#auto
#init
#addKey
#yesQuest
#noQuest
#questBegin
#questBeginYes
#questBeginNo
#questEndComplete
소개
작별
CARGO
근황
나가는 방법
비행조종 가이드
비행전투 가이드
IDCARD
데카네스
이동
몬스터 사냥
심심해서
내맘이다
예_입장
아니오_입장
Key_Original
아카벤
장소
당신의 직업은
매지션의 딸인가요
넌 누구냐
그냥 느낌으로
누군가에게 들었어요
있어요
없어요
여기 있어요
없는데요
장소지정
스탯초기화
데카네스 광산
Cell
비행조종가이드
비행전투가이드
구입
기절
크킁~ 마음씨 고운 인간이나 키쿤들아. 저의 부탁을 들어주라. 크킁~
아버지의 짐
크킁~ 인간이 여기 들어오다니 신기한데.
아버지를 구해줘서 고맙다. 그런데 무슨 일인가?
아버지가 있는 감옥은 제일 오른쪽 키쿤 마을에 있다. 크킁~ 빨리 구해달라.
크킁~ 인간이 어떻게 여기 들어 왔는지는 모르지만, 당신은 내가 찾는 사람이 아니야.크킁~ 위험하니 얼른 물러가라
크킁~ 난 키쿤족 대족장 네빌의 아들 드리안이야. 너의 인간들은 우리를 저급하다고 하지만, 우리 눈에는 인간이 더 저급해 보인다.
크킁~ 실없어. 실없어. 아무튼 이곳은 위험하니 빨리 집으로 돌아가랑
아버지가 부탁하신 짐이라면 여깄다.크킁~
아후~ 일이 쉽게 마무리 되지 않는군
어? 인간이군. 겁도 없는 녀석.
흥! 여기가 어디라고 인간이...빨리 꺼지지 않으면 드워팻 권법 맛을 보여주마.
흥! 잔인하고, 거짓말만 하는 인간에게 나를 소개하고 싶은 생각은 별로 없는걸.
그래 집으로 가는게 너한테 좋을꺼야. 여긴 인간이 함부로 올 곳이 못되니까.
...
........
커컹~ 이게 몇 년만에 만나는 사람인지 알 수 없군. 커컹~ 난 키쿤족의 위대한 추장 네빌이다.
커컹~ 오랜만에 사람인데. 커컹~ 담에 또 봅시다.
마법 물품이 필요하시다면 저에게 오세요.
이 섬에 오신걸 보니 저처럼 마법 자기장 연구에 관심이 많으신 분이신가보네요. 아무튼 반갑습니다.
저는 시엘이라고 하며, 이 지역에 이상 마법 현상이 일어난다고 해서 연구를 하고자 왔습니다.
안녕히 가세요.
죄를 용서받고 싶은 자 오라.
나에게 회계하러 온 것인가?
자네... 표정이 밝군. 앞으로도 밝게 살게.
나는 너희같은 범죄자들의 갱생을 책임지는 있는 목회자 헤론이다. 범죄를 저지르고 용서 받고 싶다면 나와 얘기 하는 것이 맞겠지
이 곳에서 나가기 위해서는 케바라스 섬의 산들의 정상에 워프 존을 이용하여 이용하면 되네. 이 워프 존을 출입하려면 열쇠가 필요한데 그 열쇠는 아마 죄많은 몬스터들 가운데 하나가 가지고 있을거야. 
잘 가게. 그리고 더 이상 죄를 짓지 말고 살게
방어구 없이 이 험난한 곳에서 살아남기는 쉬운 일이 아닐텐데.
뭔가? 나와 대화라도 나누겠다는건가?
나의 이름은 록빈이네. 이곳에 온 사람 중에 사람 없는 사람 없겠냐만은 나도 만만치 않은 사연이 있지. 물론 말해 주기는 힘들지.
잘가게...
무기가 필요한 친구들 나한테 오게나.
후후... 나쁜 짓 꽤나 해본 얼굴이군. 무슨 일인가?
하하. 나는 사람 가려서 무기파는 녀석들을 증오하는 정의의 무기상 슌일세. 어디 한번 골라 보게나.
후후...그래. 언제 술이나 한 잔 하자고.
음식,물약,포스터 등 팝니다.
저한테 하실 말씀이라도?
전 케바라스에서 음식,물약 등을 파는 유나에요. 앞으로 친하게 지내자구요.
어서오세요, 즐거운 쇼핑 아카벤의 잡화 상점입니다. 콜록 콜록~
어떤 것을 해주시겠어요?
잘 오셨어요. 콜록. 언제나 즐겁게 쇼핑하시는 고객 분들을 바라 보는게 저의 행복이죠. 콜록..
저는 다켄 시에서 잡화 상점을 운영하고 있는 <아카벤 코마네도트>라고 합니다.
언제나 건강하시길 바래요. 다켄 시에 오시면 잊지말고 들러주십시요.
#b#cff0000ff비행에 관한 정보#nc#nb를 제공하고 있소. 알마니의 스테이션이오.
뭘 하겠소?
하늘은 꿈에 세계지. 암, 그렇고 말고. 집안이 몰락하지만 않았어도 나도 지금쯤 저 하늘을 날고 있을텐데..
나는 다켄 시에서 스테이션을 운영하고 있는 <알마니 이스첸지>라고 하오.
1. 비행을 할 수 있는 빗자루나, 보드를 스테이션에서 사야해.\n 2. 인벤토리 창에서 보드나 빗자루 아이콘을 창 우측 하단에 있는 장착 위치에 드래그 하거나 더블 클릭하여 타고나서.
3. 스페이스 바를 눌러 비행체를 출발시키면 출발이 되지.
4. 마우스 오른쪽 버튼을 클릭 한 상태에서 움직이면 원하는 방향으로 비행체를 이동시킬 수 있고,\n 마우스 만이 아니라 키보드의 W,S,A,D키로도 방향전환이 가능하다구 대단하지?
5. 팁을 하나 알려주지. 오른쪽 버튼을 더블 클릭하면, 오른쪽 버튼을 클릭하고 있지 않은 상태에서 마우스를 움직여도 비행체의 방향 전환을 할 수 있다구, 경이로운 일이지. 킥킥.
6. 비행체의 종류는 직업에 관계없이 모두 탈 수 있지.
이상 기본적인 비행 가이드의 전부야. 남은 부분은 자네의 능력이지. 멋진 비행하길.
 1. 비행체에 탑승한 상태에서 비행 몬스터와의 일정한 거리가 되면 시야에 보이는 몬스터들 주위에 박스가 보여.
 2. Tab키를 누르시면 순차적으로 타겟팅이 되고, 왼쪽 마우스 버튼 클릭으로도 가능하지.
 3. 타겟팅 되어있는 몬스터에 근접하여 왼쪽 마우스 버튼을 클릭하거나 Insert키를 누르면 공격을 하고.\n 4. 타겟팅이 되어있는 상태에서 Z키를 누르면 목표를 자동으로 따라 가게 되있어.
 5. 비행 전투에서 승리하여 얻은 아이템은 인벤토리로 자동 습득 된다네
 6. 줍기 동작은 기본으로 퀵슬롯 1번째의 F3키로 지정되어 있지만, 비행 전투에서 승리하여 얻은 아이템은 인벤토리로 자동 습득되니 사용하게 되지는 않지
 7. 비행 시에 머서너리와 어시스트는 무기에 관계없이 근접 단타 공격을 하고, 매지션의 경우에는 완드 착용 시 원거리 유도체 발사 공격, 스태프 착용 시 근접 단타 공격을 한다네.
 멋진 비행과 짜릿한 전투를 즐기길 바래.
잘 가시게. 모르는 것이 있으면 꼭 물어보구.
내가 지키고 있는 한, 그 누구도 이곳을 넘볼 수는 없을 것이다. 암! 그렇고 말고!

여긴 위험하네. 돌아가게. 하지만, 걱정은 하지 말라구 이 <아마돌카>님이 있는 한 말이지. 크하하하
나는 이 거대한 에런스 공장 에런팩스의 치안을 담당하고 있는 <아마돌키 리비힌데키나스>라고 한다네.
걱정하지 말고, 편안함 마음으로 모험을 하게나. 여긴 내가 지킬 것이니..
으흑.. 난 겁장이야..
나에게 말걸지 마. 저주가 옮겨갈지도 모르니.
과거 저주에서 도망친 죄많은 사람의 이름을 알아서 뭐하게?
흥...그게 너에게도 좋겠지.
아이디 카드
헬로, 헬로, 무슨 일인가?
응? 나에게 궁금한 거라도 있는가? 하지만, 내가 말해 줄 수 있는 것은 별로 없을 것 같군.
나의 안부를 물어주는 건가? 고맙군. 하지만 쓸데없는 호의는 독이 되는 법이지.
그래. 언제 다시 볼지는 모르겠지만....
아! 트릴리피 존으로 갈 수 있는 아이디 카드를 말하는가? 그거라면 고대의 나무들이 즐비한 숲을 서성이는 안드레라는 녀석을 찾아가보면 될꺼야.
어서오슈, 일단 음식은 팔고 있는 볼포르의 음식 상점이외다.
뭘 하겠수?
음식 상점을 모르우? 앙? 음식을 판매한다우. 됐수? 이런 것까지 설명해야 하나..원!
나는 다켄 시에서 음식 상점을 운영하고 있는 <볼포르 켄타우른>이라 하우. 알았수?
잘가슈!
나이트 영웅 <빌레이언>을 따르려는 자여, 그 무거운 짐을 지고서 영웅의 길을 갈 준비가 되었는가?
세상이 환한 빛으로 물드는 때에 그들은 잊혀지리라. 하지만, 그들은 사라지지 않으리라.
나이트의 영웅 <빌레이언>의 의지를 수호하는 나이트 수호자 <보네페르 가디언>이라고 합니다.
<빌레이언>의 용기가 항상 그대와 함께 하기를..
빌포스터 영웅 <로엔텔>을 따르려는 자여, 영웅의 의지를 받들 준비가 되어있는가?
그들을 따르는 자, 그들의 받드는 자, 결국엔 멸할 것이니.. 그들에게 대항하는 자를 따르라.
빌포스터의 영웅 <로엔텔>의 의지를 수호하는 빌포스터 수호자 <카파페 가디언>이라고 합니다.
<로엔텔>의 힘으로 그대 앞에 광영만이 비추기를
광산에 가면 돌맹이도 있고 쇠붙이도 있고...
혹시 위험함에 매력을 느끼나? 그렇다면 숨겨진 다콘의 저주를 풀어보는 것도 좋지
안부라... 그런 걸 물어봐 주는 사람이 있을 줄 몰랐는데. 낯 간지럽게 그러지 말고 나한테 말할 용건이나 말해
갈테면 가. 어차피 그 전에도 날 신경 써 주는 사람은 없었으니.
네버란트라는 이름을 들어 봤어? 지금은 존재하지 않지만, 과거 네버란트라고 하면 대륙 최강의 광산 길드였지. 나도 한 때 네버란트의 광산 관리원 중에 하나였어.
네버란트는 더 이상 존재하지 않아. 저주 받은 데카네스에 함몰된 네버란트.. 불쌍한 네버란트~
불쌍한 네버란트의 영을 위로하기 위해 데카네스를 찾는 것이라면 다콘1지역의 광산 지대에 가는 것도 좋아.
유랑민이 만든 최상품 방어구가 있는 첸빙의 방어구점 입니다.
어떤 일을 해주시겠습니까?
비록 유랑민 상인 집단이지만 저희 <칸> 상인 조합은 마드리갈에서 최상품을 판매하기로 유명합니다.
저는 이곳, 에인셔나이트 유랑민 마을에서 방어구를 판매하고 있는 <첸빙 칸>이라고 합니다.
멋진 비행 하세요.
목표를 달성했는가. 그렇다면 지금 이동하겠는가?
무엇을 원하는가?
이 곳에서 한눈을 팔다간 그대로 잠들고 말걸세. 항상 경계하게나.
나를 알아서 무엇하겠는가. 다만 난 이곳을 지키고 있다네.
무사히 원하는 바를 이루길 바라네.
이봐! 누가 나 좀 꺼내줘! 제발 살려줘!
이거봐 거기 멍하니 서있을 시간 있으면 나 좀 꺼내주는 데 할애하는 게 어때?
나? 나로 말할 것 같으면 페포뷰 최고의 연기자 <콜라르 데보카>라고 하지. 지금은 이 모양 이꼴이지만..쩝.
이봐! 그냥 그렇게 가기야? 나 꺼내주고 가라고! 이 XX야!
<릴립>이여, 그대의 지혜가...후, 이거 계속 소리치기도 귀찮네.
세상의 모든 빛이 사라지고 어둠에 덮힐지라도 절대 희망을 잃지 말라.
저는 영웅의 제단 8사제 중 엘리멘터 영웅 <릴립>의 사제 <콘드람 그리터스>이라고 해요. 후계자가 되실 분께 릴립님의 지혜를 알려드리고 있어요.
<릴립>의 지혜를 가지시길 바랍니다. 안가져도 별 상관없지만..
<헤렌>이시여, 그대의 소망이 이 땅에 이루어졌나이다.
각자의 상처를 가지고 8개의 빛이 일어서리니, 그 빛은 악에 대항할 빛이라.
저는 한때 블레이드 댄서라 불리던 현 블레이드 마스터 <코렐 안두릴>이라고 합니다.
<헤렌>의 가호가 그대에게 축복을..
사이키퍼 영웅<오퍼엡>이여, 그대의 정신을 기쁘게 받드나이다.
위대하리라.. 장대하리라.. 그들의 마지막 싸움은 진정 영원하리라.
사이키퍼 마스터 <사일러 메스머>라고 합니다. 많은 죄를 지었지만, 어떤 분의 은혜로 인해 죄를 씻고 사이키퍼 마스터의 임무를 수행 중이죠.
<사이키퍼>의 강건함을 닮으시길 바랍니다.
마드리갈의 생태계는 신비로움 그 자체입니다. 이 아름다운 모습들을 좀 보세요.
이 곳의 마스커펫들은 거의 다 에런팩스를 건설하던 건설 장비였어요. 하지만, 오랜 시간 에런스 폐기물에 노출되어 마스커펫이 되었죠.
저는 <이스트> 박사라고 해요, 두 명의 동생과 함께 마드리갈 생태계에 대해서 연구하는 일을 하고 있죠.
조심하십시요. 여기 마스커펫들은 흉폭하거든요.
레인저 영웅 <하이난>의 의지가 그대를 이끌것이니..
당신께서 해주셔야 할 것들입니다.
그들이 새로운 곳에 들어섰을 때, 그들은 영웅으로 거듭날 것이니라.
저는 레인저 마스터로서 여러분들을 영웅의 길로 안내하는 역할을 하고 있습니다.
<하이난>의 의지가 가득하길..
링마스터 영웅<에이엔느>여, 당신이 이 땅에 내린 축복은 영원히 기억될 것입니다.
세상이 혼돈에 휩싸이면 그 혼돈을..아..또 까먹었네..음..아! 맞다. 온전히 거둘 이가 꼭 나타나리라.
링마스터 마스터 <일렌드 엘레디오>라고 해요. 마스터에 부임한 지 얼마 안돼서 모르는게 많답니다. 잘 부탁드려요.
<에이엔느>의 축복이 가득하길 바랍니다.
여긴 거대한 존재가 잠들어 있는 곳. 그대들의 도전을 기다리고 있다.
무슨 용무인가?\n1.[몬스터 사냥][]. \n2.[심심해서][]. \n3.[내맘이다][].
실패했군. 다시 도전하겠는가?\n[예][예_입장] / [아니오][아니오_입장]
자네가 향하는 이상향을 이루었는가? 축하하네.
그대는 도전할 자격을 충분히 갖췄다. 입장하겠는가?\n[예][예_입장] / [아니오][아니오_입장]
어리석은 인간이여. 이곳을 유희로 생각지 말라. 너를 소중히 생각한다면..
.................
다른 도전자들이 이미 그와 대결을 벌이고 있는 모양이군. 지금은 입장시킬 수 없다네.
각오를 확실히 다지지 않는 한, 그대는 그 존재를 넘어서지 못할 것이네.
물러서는 것인가? 알겠네, 그대의 뜻에 따르지.
<로엔텔>이여, 그대의 힘을 모든 이에게 축복으로 내리소서.
모든 것은 예전과 변함이 없으리니 이를 지킨 그들의 희생을 잊지 말라.
저는 영웅의 제단 8사제 중 빌포스터 영웅 <로엔텔>의 사제 <페라 진>입니다. 후계자가 되실 분께 로엔텔님의 힘을 전달하고 있지요.
<로엔텔>의 힘이 그대에게 충만히 깃들기를 기원합니다.
올해도 보졸레의 해금일이 다가왔다!
보졸레를 아는가? 최고의 와인이지. 숙성된 와인처럼 깊은 맛은 없지만 햇포도의 향이 가득 살아있는 봄의 햇살같은 와인이거든.
나는 에놀로지스트 후란이야. 마드리갈 와인 협회의 양조 책임자를 맡고 있지.
와인은 신의 피라 불리는 영험한 술이지. 기억해 두라구.
#b#cff0000ff길드대전에 필요한 물품을 판매하고 있습니다.#nc#nb
길드대전에 필요한 물품을 넉넉하게 준비하세요.
길드대전에 필요한 물품을 판매하기 위해 먼곳에서 달려왔습니다.
좋은 소식 있으면 저에게도 알려주세요~
무언가 자세한 조사를 할 필요가 있겠어..음.. 누가 도와주면 더 좋겠는데..
마드리갈은 너무 많은 비밀을 간직하고 있지, 그 비밀 중에는 절대 알아내서는 안될 것도 있다더군.. 웃기는 일이야.
나로 말할 것 같으면 마드리갈 역사 협회에서... 사고치고 쫓겨난 역사학자 <하칼 게드바스>라고 하네.
멋진 여행 되길 바라네. 허허허
신비한 마법이 함께 하는 곳입니다. 헤븐과 함께 마법의 세계를 경험하세요.
Key_Scenario5
뭘 도와드릴까요? 저한테 궁금하신 게 있으신 것 같은데...\n [당신의 직업은][]? \n [매지션의 딸인가요][]? \n [넌 누구냐][]?
무엇이 필요하셔서 저희 마법 상점을 찾으셨나요? 모든 것이 다 있습니다. 호호
안녕하세요. 헤븐의 마법 상점에 오신 것을 환영합니다. 천천히 둘러보시고 잘 선택해서 꼭 필요한 걸 구입하세요.
저는 헤븐이라고 합니다. 이 다콘의 매지션이지요. 원래는 세인트모닝에서 살다가 이 다콘이 맘에 들어 이곳에 살게 되었지요.
후후, 사실 제가 좋아하는 사람이 이 다콘에 살고 있어요. 이름은 [아카벤][]이라고 하는데, 제가 너무 나이가 많아서 아카벤이 저를 좋아할지 모르지만요.
그래도 전 행복하답니다. 항상 그를 볼 수 있거든요. 그가 몸이 약해서 제가 매일 간호를 하러 가요. 후후.
그는 몸이 약해서 그렇지 누구보다도 강한 남자예요. 곁에 있어보면 아, 이 사람 정말 남자답구나라는 감탄이 절로 나올 정도죠.
제가 그이를 사랑해서 그렇게 보이는 게 절대 아니예요. 한번 만나보세요. 그럼 아실거예요. 얼마나 남자다운지 후후.
이 다콘에서 마법 상품은 큰 역할을 하죠. 그러기에 제가 이곳에 더 필요했구요. 하지만 이곳 사람들은 항상 밝아요.
 다콘 이 너무 어두운 탓인지, 다른 지역 사람들보다 더 밝아 보이죠, 저만 그런건가요? 아니죠? 후후
어쨋든 안전한 모험이라면 말이 좀 이상하지만 꼭 마법 상품이 필요해요. 그것 잊지마세요.
안녕히가세요. 가끔 제가 보고 싶으면 들러주세요.
호호호, 보시다시피 자그마한 마법 상점을 운영하고 있어요. 정말 그게 궁금하셨어요? 호호 싱겁긴..
예? 그렇긴 합니다만, 어떻게 아셨죠?\n [그냥 느낌으로][].. \n [누군가에게 들었어요][].
예?! 저..저는 마법 상점 주인 헤..헤븐인데요... 왜 그러세요. 갑자기...저 겁이 많단 말이에요...훌쩍..훌쩍..
정말이세요? 와~ 눈썰미가 대단하시네요. 제가 마법 상점을 운영한다지만 어떻게 그런 것 까지..와..(이 여자 정말로 믿고 있네...)
누..군가에..게? 아항 쌍둥이 3형제에게 들었군요. 음.. 그 사람들은 가끔 쓸데없는 이야기를 한단말야. 그 형제들 찾기가 쉽지 않았을텐데 용케 다 만나셨네요.
그런데 그 형제들을 만났다면 그 형제들이 저에게 부탁한 것이 있을 것 같은데.. 부탁 사항이 있나요?\n [있어요][].\n [없어요][].
음.. 고대어의 해석이라. 제 아버지가 고대어에 식견이 있으셨긴 하지만 제가 아는 건 그 일부분 뿐인데 해석을 할 수 있을지 모르겠네요. 일단 보여주시겠어요?\n [여기 있어요][].\n [없는데요][].
정말 부탁할 일이 없으신 건가요? 그 형제가 그럴리 없는데.. 이상하네. 저한테 숨기는 게 있으신거 같은데..음..말씀하시기 곤란한 거군요. 후후 나중에 부탁할 일이 있으시다면 다시 와주세요.
책의 뒷페이지 부분이라고 했죠.. 어디보자.. 알 아르에카..음..이건..아항.. 맞다 음음! 알 아르에카 드리뷔시 에콰도레르..
일단 첫 번째 고대어의 해석은 이렇네요. 나를 찾지 말라 그리고 알려고 하지도 말라. 하지만..
두 번째 고대어는 음..레드리뷔쉬 라 파도르 에쉬로페이아 라라도르..정 알고 싶다면 나의 둥지를 찾아라 그리고 봉인을 풀라. 그럼 열릴 것이다.
마지막 고대어는 이렇네요. 소라라도르 드리아페도 르파넨디시 론론도시... 좀 기네.. 음음! 푸레케라카포 드라시프 루미아루 워느아우스
문이 열리고 내 모습을 본 자는 일시각 이내 내 모습을 지워야 한다. 만약 시행치 못하면 나는 사라지리라. 음.. 이런 내용이네요. 약간 의역을 하긴 했는데..내용이 좀 부족하긴 하네요
문장이 결코 쉽지 않네요. 죄송해서 어쪄죠? 제가 할 수 있는 건 이 정도네요...죄송합...엇.. 그러고 보니.. 암호라고 하셨죠? 아하..이건 주문이네요.
자..다시 한번 외워 볼게요. 호호, 생성 마법 주문 같은데 뭐가 생길라나.. 음음!\n알 아르에카 드리뷔시 에콰도레르레 드리뷔쉬 라 파도르 에쉬로페이아 라라도르 소라라도르 드리아페도 르파넨디시 론론도시 푸레케라카포 드라시프 루미아루 워느아우스!
앗.. 이건.. 아하.. 이 주문은 이 몬스터의 둥지 입구 봉인을 해제할 수 있는 부적 생성 마법이었네요. 호호 자요 여기 부적! 목적이 이 몬스터를 사냥하는 것이었군요. 호호
모든 게 준비되었으니 이제 둥지만 찾으시면 되겠네요. 참 둥지를 찾아갈 때 최대한 많은 길드원들과 함께 가세요. 꼭 명심하세요. 그럼 안녕히 가세요
이게 뭐죠? 뮬의 마법책, 완드의 모든 것....이게 다 뭐예요???
아무에게나 보여줄 수 없다고요? 음..절 믿지 못하시는군요. 하는 수 없죠 믿지 못하시겠다는데 할 말도 없고 알겠습니다. 나중에 제가 믿음이 갈 때, 그때 다시와주세요
<에이엔느>여, 그대의 눈물 한 방울이 이 세계에 평화를 가져왔나이다.
마지막 순간에 그들은 모든 것을 버리리라. 그리고 그 희생의 대가는 값지리라.
저는 영웅의 제단 8사제 중 링마스터 영웅 <에이엔느>의 사제 <히데우 조>라고 해요. 후계자가 되실 분께 에이엔느님의 축복을 드리고 있지요.
<에이엔느>의 축복이 언제나 그대에게 평화를 가져다 줄 거에요.
제스터 영웅<커에넨>의 후계자여, 그대는 영웅이 될 준비가 되었는가?
모든 것은 그대의 선택에 있습니다. 제가 드리는 것 또한 그대의 선택이 우선입니다.
어떤 사람들은 그들을 칭송했고, 또 다른 사람들은 그들을 비난했다. 하지만, 그들은 이 모든 이들을 구하도다.
전 8영웅 중 제스터 영웅<커에넨>의 의지를 수호하는 제스터 수호자 <헤인가르드>라고 합니다.
<커에넨>의 축복이 함께하기를..
제군들이여! 꿈을 품으라! 그리고 간절히 원하라! 그럼 이루어지리라!
자네가 수행해야 할 임무다.
보아라. 신궁술 17연무! 아다다다닷!
나는 자랑스러운 아크로뱃 훈련 교관으로서 임무는 방랑자들을 훌륭한 아크로뱃으로 만드는 것이다.
잘가라 제군! 프리프!!
<커에넨>이여, 영웅이시여. 그대의 숭고한 의지를 따르려 합니다.
당신이 해주셔야 할 것이 있습니다.
영웅들이 최후에 전투에 임하니 하늘이 눈물을 흘리고, 땅이 두려움에 떨더라.
저는 영웅의 제단 8사제 중 제스터 영웅 <커에넨>을 받들고 있습니다. 여러분께 제스터의 뜻을 전달하는 역할을 하고 있지요.
그대에게 <커에넨>의 축복이 있기를..
엘리멘터 영웅<릴립>이여, 당신의 지혜로 이 세계에 평화를 지켜주소서.
8개의 별이 한 곳에 모일 것이다. 그리고 그 별들은 하나가 되어 최후에 임할 것이니..
엘리멘터 마스터 <호라이즌 켈러안>이라고 합니다. 초대 엘리멘터 마스터의 후손으로 그 분의 뒤를 이어 엘리멘터 마스터를 하고 있습니다.
<엘리멘터>의 지혜로 시련을 헤쳐나가길..
<헤렌> 당신이 가진 영웅의 기운을 온 땅에 퍼지게 하소서.
영웅이 깨어날 때 하늘은 눈물을 뿌리리라. 그리고 그 눈물은 영웅을 축복하리니..
저는 영웅의 제단 8사제 중 블레이드 영웅 <헤렌>의 사제 <제퍼디 소스>입니다. 후계자가 되실 분께 헤렌의 소망을 전달하고 있지요.
당신에게 <헤렌>의 은혜가 깃들기를 바랍니다.
유랑민이 요리한 최고급 요리가 있는 지니뜨의 요리점 입니다.
비록 유랑민 상인 집단이지만 저희 <칸> 상인 조합은 마드리갈에서 최고급 요리를 판매하기로 유명합니다.
저는 이곳, 에인셔나이트 유랑민 마을에서 음식을 판매하고 있는 <지니뜨 칸>이라고 합니다.
유랑민이 만든 최상품 무기가 있는 카발록의 방어구점 입니다.
저는 이곳, 에인셔나이트 유랑민 마을에서 무기를 판매하고 있는 <카발록 칸>이라고 합니다.
레인저 영웅<하이난>의 뒤를 이으려는 자여, 당신 영웅으로서의 험난한 길을 헤쳐나갈 각오가 되었는가?
그들이 지난 곳에 새로운 생명의 싹이 돋았도다. 새로운 생명의 길이 열리니, 그들은 영웅이라.
전 8영웅 중 레인저 영웅<하이난>의 의지를 수호하는 레인저 수호자 <카일레아드>라고 합니다.
<하이난>의 광영이 함께하기를..
<빌레이언>이여, 나이트의 영웅이여, 그대가 남긴 의지가 온 땅에 퍼지리니..
8개의 불꽃이 완전히 꺼졌을 때.. 그때, 세상은 평화를 다시 찾으리라.
저는 에오페 가문 출신의 나이트 마스터 <카란두르 에오페>라고 합니다. 여러분을 영웅의 길로 안내하는 역할을 하고 있지요.
<빌레이언>의 검이 그대를 지켜주리니..
방패를 판매하고 있소. 한번 들려보라구.
내가 판매하는 방패만큼 양질의 제품은 어디에도 찾아볼 수 없지. 방패를 구입하려 왔다면 정말 잘 온거라구.
나는 저 능력없는 루키가 잘 판매하지 못한 방패를 인계받아 새로이 상점을 연 <방패 상점>의 주인 크린튼이라고 하지.
또 오라구. 하지만 할인은 안돼.
호호호, 오늘도 꽃들이 많이 자랐군 호호호.
미안하지만, 난 자네보다 200년 이상은 더 살았을 걸세. 겉모양만 보고 사람을 판단하면 못쓴다네.
<라올라>라고 하네. 사람들은 나를 대매지션이라 한다지? 호호. 언제 들어도 쑥쓰러운 호칭이야. 호호호.
조심하게. 자네 앞날이 그리 순탄해 보이지는 않는구만.
나는야 풍운아라네. 유랑을 좋아하는 나는야 풍운아라네.
어이, 네가 할 일이다? 뭐? 왜 해야되냐구? 크크크 이유는 없다 무조건 해라 크헤헤.
신궁의 활이 드높은 하늘로 날아올라 비가 되어 내리니 대지가 붉게 물들더라.
우리 하이-드워펫은 일반 드워펫과는 급이 틀리지. 크헤헤. 뭐? 그래봐야 인간보다 아래라고? 뭐야? 누가 그래? 데려와봐!!
크헤헤 잘가라구.
<빌레이언>이여, 영웅이시여. 그대의 높은 기상을 따르려 합니다.
그는 미소 지으리라. 그를 따라 세상도 미소 지으리라.
저는 영웅의 제단 8사제 중 나이트 영웅 <빌레이언>의 사제 <로비에트 리>입니다. 후계자가 되실 분께 빌레이언의 뜻을 전달하고 있지요.
<빌레이언>님이 항상 당신을 지켜보고 있을 것입니다.
아, 졸려... 모르는게 있나? 그럼 이 팡에게 물어봐야지.
어떤 것을 할 지 정해봐.
안녕, 이곳은 바보같이 저 세상을 경험했던 사람들이 오는 곳이지. 크크크
대대로 이 부활기 로드라이트를 관리하고 있는 <팡>가문의 막내 <다콘 팡>이라고 해.
부활하고 싶은 장소를 선택하면 그 로드라이트에서 부활할 수 있어.\n 만약 다른 곳에서 다시 부활하고 싶다면 그 곳에 지정을 하면 돼. 알겠지?
잘가. 또 보자구. 죽어서 말야 히히히.
대대로 이 부활기 로드라이트를 관리하고 있는 <팡>가문의 막내 <다콘 팡>이라고 해. 사실은 쌍둥이야. 헤헤
제스터 영웅 <커에넨>의 영혼이 그들을 감싸리라.
그들은 사라지리라. 그러나, 그들은 승리하리라. 그리고 세상은 구원되리라.
저는 제스터 마스터로서 여러분들을 영웅의 길로 안내하는 역할을 하고 있습니다.
<커에넨>의 충만한 축복이..
다양한 의뢰가 여러분을 기다리고 있습니다. 레벨 51이상의 모험자님들을 모십니다.
안녕하세요? 아래와 같은 의뢰가 접수되어 있습니다. 의뢰를 수행하시려면 수행하실 의뢰를 선택하여 주십시요.
제공해드릴 의뢰가 접수되어 있지 않습니다. 죄송합니다. 다음에 다시 찾아 주십시요.
다콘 의뢰소의 중개인 루리프입니다. 이 곳은 다콘 사람들의 의뢰를 수집해서 여러분께 제공하고 있지요.
홍련의 불꽃에 내 목숨을 맡기는 것도 멋진 일이겠지. 하하하~
음 나에게 무슨 부탁할 것이라도 있는건가?
더운 날 말을 걸면 더 짜증나니, 추운날 다시 나에게 오도록 하게.
난 금속 정련에 내 일생을 바친 명인 나인이라고 하네.
잘가게. 볕이 쌔니 쓰러지지 않도록 조심하고.
#b#cffff0000관공서#nc#nb에 물어볼 것이 있나! 그렇다면 이 올리엔을 찾아와.
자네가 할 일이 있을까? 호호호.
그래 무엇을 알고 싶은가? 아주 간단 명료하게 답해줄 터이니 알아서 잘 들어야 할거야. 알겠나?
난 다켄 시의 관공서를 담당, 운영하고 있는 <올리엔 헹가르트>라고 한다.
잘 가라구. 흠흠.
<오퍼엡>이여, 그대의 강인한 정신으로 이 세계를 강건하게 하소서.
그들은 사랑하는 모든 것을 잃으리라. 그리고 분노하리라. 그리고 일어서리라.
저는 영웅의 제단 8사제 중 사이키퍼 영웅 <오퍼엡>의 사제 <퍼에브 엔드릴>이라고 해요. 후계자가 되실 분께 오퍼엡님의 정신을 알려드리고 있지요.
<오퍼엡>의 정신이 당신을 강하게 만들어 줄 것입니다!
이봐! 이봐! 물건 좋은거 들어와 있어. 한 번 구경해봐!
그래, 어떤 것을 해줄 수 있겠어?
세상이 너무 위험해졌어. 나 어릴 때는 이러지 않았는데, 쯧쯧. 그래서 이 방어구들이 필요한 거지. 하나 구입해봐.
난 떠돌이 행랑 상인 이지만 지금은 이 곳, 에런팩스에서 방어구를 판매하고 있지. 반가우이, <파참 두두리>라고 해.
잘가! 이 곳에 오면 날 잊지 말라구. 허허허.
어둠에서 깨어날 때가 왔도다. 그 찬란한 이름이여, 아크로뱃
자, 자네가 해야할 일이네.
모든 것은 아크로뱃, 아크로뱃은 모든 것. 이 의미를 잘 생각해보게.
난 아크로뱃 마스터 <피레>라 하네. 만나서 반갑구만. 허허허, 난 아크로뱃을 원하는 방랑자들을 돕고 있지.
잘가게. 자신의 마음 속에 아크로뱃을 품어보게나. 허허허
뜨거운 줄 알면서도 뛰어든다면 누가 말려도 소용없겠지. 훗
셀
흥. 무슨 일이지? 용건이 있으면 말해
저번에 그 인간이군. 넌 그래도 위험에 걸맞는 능력을 가지고 있는 것 같아.
능력이 없다면 나에게 말을 거는 것 자체가 위험이겠지. 용건이 있으면 말해
매한가지야. 그러는 자네는 뭐 특별한게 있나? 헐~ 다 그런거지.
흥.. 내 뒤에 광산에 대해서 궁금해 하는 걸 보니 죽고 싶은가 보지? 저 광산에 들어가길 원한다면 다콘 1 마을 어딘가의 셀이라는 녀석과 말을 해봐.
.....
아 셀! 셀 녀석 나를 너무 귀찮게 구는군. 그 녀석에게 전할 말은 여기 적혀 있으니 전해 주도록 해.
마드리갈 최고의 무기를 갖고 싶다면? 이쪽으로 오세요. 후회하지 않으실 거에요.
자, 골라보세요. 어떤 것을 하시겠어요?
작은 고추가 매운 법! 제가 비록 나이는 어리지만 무기 제조 기술 만큼은 이 대륙 최고지요.
다켄 시에서 무기 상점을 운영하고 있는 <레미네 크라우드>라고 해요.
다음에 또 들려주세요!
<로엔텔>이여, 그대가 뿌린 씨앗은 이 땅에서 온전히 거두어질 것입니다.
모든 것은 그들에서 시작하고 그들에서 끝난다. 모든 것이 처음부터 끝까지 그들이었다.
빌포스터 마스터 <라이드 로페엘딜로>라고 합니다.
<로엔텔>의 용기가 그대에게 전해지길..
링마스터 영웅 <에이엔느>를 따르려는 자여, 영웅의 의지를 굳게 믿는가?
세상은 두개의 편으로 나뉘리라. 영웅을 따르는 자들과 그들을 따르는자들...
링마스터의 영웅 <에이엔느>의 의지를 수호하는 링마스터 수호자 <롬보에뜨 가디언>이라고 합니다.
<에이엔느>의 눈물이 그대의 생명을 지키리니..
최상급의 방어구들이 모여있는 곳! 최고의 장인 룩키가 있는 방어구점!
이봐! 이 중에 할 수 있는건 있겠지?
꽤 눈이 높으시군. 이런 방어구는 찾아보기 힘들지. 암, 그렇고 말고! 내가 만든 방어구만 있으면 17 대 1도 너끈할걸?
마드리갈 최고의 방어구 상점을 운영하고 있으며, 대륙 최고의 장인이기도 한 <루키 포아드>라고 하지.
무사히 살아서 다시 보자구!! 크하하하.
<하이난>, 우리의 영웅이시여. 그대의 위대한 의지를 받드나이다.
밤과 낮이 사라질 때, 세상을 구할 이들이 오실 것이니 그들을 칭송하라.
저는 영웅의 제단 8사제 중 레인저 영웅<하이난>을 받들고 있습니다. 여러분께 레인저의 뜻을 전달하는 역할을 하고 있지요.
당신에게 <하이난>의 축복이 있기를..
블레이드 영웅 <헤렌>을 따르려는 자여, 영웅을 따를 각오가 되어있는가?
그들의 유희가 시작되리라. 명심하라 이 유희는 세상을 멸하게 할 유희니라.
블레이드의 영웅 <헤렌>의 의지를 수호하는 블레이드 수호자 <센시리트 가디언>이라고 합니다.
<헤렌>의 축복이 항상 그대 안에 넘쳐나기를..
사이키퍼 영웅 <오퍼엡>을 따르려는 자여, 그대는 영웅의 의지를 받들려는가?
모든 것은 그렇게 시작되고 그렇게 끝날 것이다.
사이키퍼의 영웅 <오퍼엡>의 의지를 수호하는 사이키퍼 수호자 <샤이니프 가디언>이라고 합니다.
<오퍼엡>의 정신이 그대의 약한 마음을 단련시키리라.
여러분이 원하시는 것! 이 스티마의 무기점에 모두 있습니다.
어떤 것을 처리해 주실건가요?
행랑 상인의 길.. 장말 힘들어요. 그래서 이 곳에 정착했지요. 지금은 간이 상점이지만, 꼭 정규 상점을 개점할 거에요.
저는 이 에런팩스에서 무기를 취급하고 있는 전 행랑 상인 <스티마 오고넬>이라고 해요. 잘 부탁드려요.
반가웠어요. 또 뵙죠.
방랑자 올빼미! 준비되었습니까?
당신에게 부여된 임무입니다.
하나, 나는 자랑스러운 마드리갈 훈련 조교다!
훈련 조교로서 저의 임무는 방랑자들을 훌륭한 직업인으로 성장할 수 있는 길을 열어주는 것입니다.
차렷! 경례! 프리프!!
유랑 상인 <탄디>의 최상급 블링크윙과 포스터를 구경하세요
비록 유랑하는 상인 집단이지만 저희 <칸> 상인 조합은 마드리갈에서 최상품을 판매하기로 유명하죠. 성능만점의 블링크윙과 포스터를 판매하고 있죠..
<칸>상인 조합은 원래 거대한 집단이었으나, <영웅전쟁>에서 광대가 물러간 후, 그 세력이 급격히 쇠퇴해 지금 이런 유랑 집단으로 바뀌었죠.
현재는 이 다콘 제 3구역에 유랑을 하며 장사를 하고 있습니다. 여기는 의외로 좋네요 몬스터도 없고.. 좀 오래 머물러도 될 듯 싶네요. 허허허
언제나 최고 최상 최적으로 모시겠습니다. 꼭 다시 찾아주십시요. 
엘리멘터 영웅 <릴립>의 후계자가 되려는 자여, 그대는 영웅의 의지를 믿는가?
7개의 별이 사라져 가는 것을 지켜볼 것이다. 단 1개의 별이.. 붉은 이슬 방울로 대지를 적시며..
엘리멘터의 영웅 <릴립>의 의지를 수호하는 엘리멘터 수호자 <웬디엔 가디언>이라고 합니다.
<릴립>의 지혜로 그대의 무지함은 사라지리라.
머서너리 지망생도 여러분, 환영합니다. 멋진 모험이 가득한 세계에 입문하게 된 것을 진심으로 축하합니다.
자신이 원하는 것을 얻으려 한다면 그에 합당한 대가를 항상 지불해야 하는 법입니다. 항상 그것을 명심하십시요.
저는 직업 마스터즈 소속의 마스터 <앤디 키므>라고 합니다. 머서너리 직업의 마스터를 담당하고 있지요. 부임한지 얼마되지 않아 아는 것은 많지 않지만, 최선을 다하고 있습니다.
머서너리의 검이 그대를 지켜줄 것입니다.
음.. 아하! 그래 모험자들에게 부탁해 보는건 어때? 그 사람들이라면 해결을 할 수 있을지도 몰라.
올해 크리스마스는 행복하길 바란다. 해피 크리스마스!!
난 마드리갈 성탄 협회에서 산타를 맡고있는 <세인트 아라미>라고 한다. 반갑다.
어이! 메리 크리스마스!
음.. 아메도스 은하계의 노이에 행성의 위치 추적은 너무 힘들어.. 역시 카오스 이론을 이용해야 하나..
그는 깨어날 것이다. 기계 소음으로 가득찬 죽음의 땅에서 영웅은 새로 태어나리라.
저는 <노이에>님을 스승으로 모시고 천문학을 배우고 있는 <아타 밀레니어트>라고 합니다. 혹시 이 프랙탈 곡선을 분석할 줄 아시나요?
그럼 전 이만 바빠서..이 곡선의 각도가 이렇게 되니까..음..
형제들! 이 일을 어쩌면 좋지? 응? 이대로라면 크리스마스는 흑흑..
행복 충만하고 훈훈한 온정이 넘치는 크리스마스가 되길 바랍니다.
전 마드리갈 성탄 협회에서 산타를 맡고있는 <세인트 아토>라고 합니다. 반가워요.
메리 크리스마스! 메리 크리스마스!
보보 가문이 자랑하는 명품 방어구. 오직 보보코의 방어구점에서만 구입할 수 있습니다.
어떤 일을 부탁드려야 할까요?
방어구를 만드는 비법이요? 그건 가르쳐 드릴 수 없습니다. 보보 가문의 아주 오랜 기밀이지요.
저는 플라리네 시에서 방어구 상점을 운영하고 있는 <보보코 보보>라고 합니다. 제 형이 무기 상점을 운영하고 있죠.
명품 방어구만이 생명을 보호한다! 이 말을 잊지 마시길.
보보 가문의 비기가 실린 무기. 오직 보보쿠의 무기 상점에서만 보실 수 있습니다.
이러한 것들이 있습니다. 빨리 해결해 주십시요.
보보 가문의 장남으로서 이제 결혼을 해야하는데.. 하하.. 사실 전 쥬리아를 사랑합니다. 너무 아름답지 않나요?
전 플라리네 시에서 무기 상점을 운영하고 있는 <보보쿠 보보>라고 합니다. 아, 제 동생의 방어구 상점에 가보셨나요?
보보 가문이 있다는 것을 항상 잊지 마십시요! 든든할 겁니다.
형, 걱정하지 마. 방법이 있을거야. 막내야 좋은 수가 없을까?
올해 착한 일은 많이 했다구? 그렇다면 아주 크고 좋은 선물을 받겠군, 허허허.
난 마드리갈 성탄 협회에서 산타를 맡고있는 <세인트 부루토>라고 하네. 만나서 반가우이.
허허허! 메리 크리스마스!
엄마, 나 배고파.
이번에 아빠를 따라서 여기로 이사했어요. 아직 시민권을 얻지못했지만, 곧 시민권이 나온다네요.
저는 폴 호리스의 딸 <찌찌 호리스>라고 합니다.
잘 가세요.
까치 까치 설날은 어저께고요
기분이 이상해, 가사가 전혀 생각나질 않아.
새해 복 많이 받으세요.
우리 우리 설날은 오늘이래요.
합창단 <모나코>와 함께하면 호랑이 기운이 솟아나요. 모나코에요.
곱고 고운 댕기도 내가 드리고
아이, 정말! 어디까지 불렀는지 잊어버렸네, 짜증 지대로다. 살짝 기분 나쁠 뻔 했어.
새로 사온 신발도 내가 신어요
저기.. 언니(누나) 말 오해하지 말구 들어. 뒤에 가사 좀 가르쳐주면 안되겠니?
그런가? 뭐 자네야 책을 쓰는 사람이니 그렇겠지만 난 좀더 조용했으면 좋겠네만은..
곧 8개의 운명의 빛이 한 곳에 모일 것이니.. 최후의 그 날이 멀지 않았도다.
저는 링마스터 영웅 에이엔느의 일대기를 기록으로 남기는 일을 하고있는 링마스터 현자 <클램브 코보넷>이라 합니다..
누가 뭐라던 그들이 영웅임에는 틀림 없지요. 그렇게 생각하지 않으시나요?
어라이언스를 위하여. 멋진 모험 되십시요. 하하하 어때?
그들은 떠날 것이다. 각자의 길로.. 그러나 그 길은 하나이리니..
나는 사이키퍼 영웅 오퍼엡의 일대기를 기록으로 남기는 일을 하고있어. 사이키퍼 현자 <쿠아린 코엑서>라 하네 반가워.
강인한 정신이야 말로 사이키퍼의 상징이지. 명심하게나!
똑~ 같애. 정말 똑같군. 자네 역시 대단하구만 크허허허.
각자의 성역에서 그들은 각성하리니 진정한 영웅으로 거듭나리라.
나는 엘리멘터 영웅 릴립의 일대기를 기록으로 남기는 일을 하고 있는 엘리멘터 현자 <커즈릴 램브라이트>라 하네, 크하하하.
지혜가 충만한 자만이 릴립의 의지를 받들 수 있네. 그대의 지혜를 충만히 하게.
비행에 대한 정보를 제공해 드리고 있는 디올의 스테이션 입니다.
무엇이 되었든 꼭 좀 도와주세요, 네?
저희 가문은 대대로 이 스테이션을 관리해 오고 있답니다. 다들 대단한 분들이셨죠. 저도 그렇게 되고 싶어요.
플라리네 시가 자랑하는 최고의 스테이션을 관리하고 있는 <디올 크리스틴>이라고 해요.
 1. 비행을 할 수 있는 빗자루나, 보드를 스테이션에서 구입합니다.\n 2. 인벤토리 창에서 보드나 빗자루 아이콘을 창 우측 하단에 있는 장착 위치에 드래그 하거나 더블 클릭하여 탑승합니다.
 3. 스페이스 바를 눌러 비행체를 출발 시킵니다.
 4. 마우스 오른쪽 버튼을 클릭 한 상태에서 움직이면 원하는 방향으로 비행체를 이동시킬 수 있습니다.\n 마우스 만이 아니라 키보드의 W,S,A,D키로도 방향전환이 가능합니다.
 5. 팁을 하나 알려드릴게요. 오른쪽 버튼을 더블 클릭하면, 오른쪽 버튼을 클릭하고 있지 않은 상태에서 마우스를 움직여도 비행체의 방향 전환을 할 수 있습니다
 6. 비행체의 종류는 직업에 관계없이 모두 탑승 가능합니다.
 이상 기본적인 비행 가이드 였습니다. 남은 부분은 당신의 능력입니다. 멋진 비행을 즐기세요
 1. 비행체에 탑승한 상태에서 비행 몬스터와의 일정한 거리가 되면 시야에 보이는 몬스터들 주위에 박스가 나타납니다.
 2. Tab키를 누르시면 순차적으로 타겟팅이 됩니다. 왼쪽 마우스 버튼 클릭으로도 가능합니다.
 3. 타겟팅 되어있는 몬스터에 근접하여 왼쪽 마우스 버튼을 클릭하거나 Insert키를 누르면 공격을 합니다.\n 4. 타겟팅이 되어있는 상태에서 Z키를 누르면 목표를 자동으로 따라 갑니다.
 5. 비행 전투에서 승리하여 얻은 아이템은 인벤토리로 자동 습득 됩니다.
 6. 줍기 동작은 기본으로 퀵슬롯 1번째의 F3키로 지정되어 있지만, 비행 전투에서 승리하여 얻은 아이템은 인벤토리로 자동 습득되기 때문에 사용하실 일은 없습니다.
 7. 비행 시에 머서너리와 어시스트는 무기에 관계없이 근접 단타 공격을 하고, 매지션의 경우에는 완드 착용 시 원거리 유도체 발사 공격, 스태프 착용 시 근접 단타 공격을 합니다.
 멋진 비행과 짜릿한 전투를 즐길 수 있길 바랍니다.
안전 수칙은 필수! 아셨죠? 멋진 비행 하세요.
크허허. 나는 여기 체질인가 보네. 전혀 어색하지 않아. 그렇지 않은가? 크허허.
모든 생명들이 하나 둘씩 꺼져가리라. 그들의 유희아래 그렇게 무너져 가리라.
나는 빌포스터 영웅 로엔텔의 일대기를 기록으로 남기는 일을 하고있는 그 이름도 찬란한 빌포스터 현자 <도멕 일루지안>이라 하지.
희망은 가능성이 있기에 존재하는 것이지. 그들도 그 가능성을 보았겠지..
#b#cff0000ff대전의 결과를 원하십니까? 제가 안내해 드리겠습니다.#nc#nb
당신의 용기와 지혜가 길드를 승리로 이끌 것입니다.
저는 길드 컴뱃 센터 소속의 보상 매니저로서 신청금 반환, 랭킹에 관련된 것을 관리하고 있습니다.
길드대전에 참여하시는 모든 분들에게 무운이 함께 하길 바랍니다.
마드리갈의 생태계는 그야말로 신의 작품이에요. 알면 알수록 더욱 신비롭거든요.
클락워크와 같은 비정상적인 마스커펫들이 항상 문제에요. 이 놈들 때문에 연구 기간이 더 오래 걸리죠.
저는 <이스틀리> 박사라고 해요, 두 명의 형과 함께 마드리갈 생태계에 대해서 연구하는 일을 하고 있죠.
마스커펫에 대해 알고 싶으시면 언제든지 찾아오세요.
꼭 남을 도울 필요는 없다. 우선 자기 자신을 도와라. 자신도 돕지 못하면서 어찌 남을 도울 것인가!
난.. 어시스트가 되기 위해 고된 길을 걸어왔다. 제군도 그런 길을 걷길 바란다. 그것이 진정한 어시스트가 되는 길이니까.
마드리갈 직업 훈련소 소속 대위 <엘릭 에워드>라 한다. 어시스트로서 최고를 지향하고 싶다면 내가 제군이 원하는대로 만들어주겠다.
자신을 도우란 말을 잊지말라, 제군! 프리프!
얼싸 좋다 어너스, 신나는 어깨 춤.
나의 메테오 폴은 직접 본 사람이 아니라면 믿지 않을 만큼 강력한 위력을 발휘한다구.
나는 용병단 키온의 단원인 <어너스 아처>라고 해. 마법이라면 날 따라올 사람이 없을걸? 호호호.
키온에 사랑을!!
플라리네 시민 여러분, 다 잘 될겁니다, 잘 되고요..
플라리네는 마드리갈의 그 어떤 도시보다도 아름다운 도시지요. 비록 작긴 하지만, 마드리갈의 행정 중심지기도 합니다.
저는 플라리네의 모든 것을 관리하고 있는 도시의 시장입니다.
플라리네를 위해서!
#b#cffff0000매주 일요일 길드 대전이 있습니다!#nc#nb\n자세한 내용은 저한테 물어보세요~
안녕하세요? 매주 일요일 길드대전이 있답니다~프리프 최강의 길드를 뽑는다고 하네요~ 신청을 원하시면 PVP서버 플라리스의 길드워서님께 가보세요~ 행운을 빕니다~ ^^;
꼭!~ 길드대전에 도전해보세요~
이번 소설의 소재는 이게 좋겠는데.. 이걸 어떻게 써야할지 난감하군..음..
소설은 말이지. 대중을 위해서 쓰여야해, 다소 자극적이어도 재미만 있으면 되는거지. 알아듣겠나?
나는 마드리갈의 유명한 소설가이자 출판 협회 회장을 맡고 있는 <게르간테스 함부트>라고 하네.
나의 다음 작품을 기대해 보라구! 절대 실망하지 않을거야, 하하하
우리는 한 가족 키온 용병단!
<로엔텔>님의 최강 봉인기 <새도우 아바타>를 마드리갈에서 가장 먼저 부활 시킬거야. 두고 보라구.
나는 용병단 키온의 단원인 <갈라드 엘로어>라고 해. 체술에 있어서 살아있는 전설로 통하지, 후후.
키온에 승리를!!
리시스의 숨결로 그대의 육체와 정신을 온전케 하리라. 리시스의 눈물이 온몸을 적시니 죽었던 자도 다시 일어나더라..
인간들의 일을 대신한다고 우리 종족을 깔보는 경향이 있는데 말야. 그건 인간들이 무식하고 힘만 세기 때문이지, 우리가 열등한 게 아니라구. 알아?
됐거든! 난 인간이 나를 알려고 하는 자체가 자존심 상해. 그러니까 꺼져줄래?
볼 일이 없으면 쓸데없이 말 걸지마! 볼 일이 있어도 마찬가지야! 절대 말 걸지마.
그대들의 모험을 기다리고 있노라. 용기있는 자들이여 오라.
그대들의 차례를 기다리라. 아직 시험이 끝나지 않았느니라.
용기 없는 자들이여, 감히 이 곳에 올 생각을 하지 말라. 그대들의 생명이 소중하다면..
무모하도다. 혼자서는 이들을 상대할 수 없나니.. 너를 들여보낼 수 없도다.
도전을 바라는 자들이여, 그대들은 아직 도전의 자격을 얻지 못하였다. 플라리네의 노스플로 가보라.
그 곳에 그대들을 인도해줄 자가 있으리니 그를 찾으라. 그는 소설가이니..
부족하도다. 부족하도다. 그들에게 도전하기에는 그대들의 능력이 턱없이 부족하느니..
나를 알려하지 마라. 나는 존재하지만 존재하지 않는 것. 그 이상도 그 이하도 아니니.
잘 가게. 용기있는 자여.
허허, 그렇게 너무 한탄하지 말게. 그래도 우리가 하는 일이 헛된 것은 아니지 않은가?
붉게 타오르는 노을 너머로 하나의 큰 별이 지니 남은 7개의 별이 크게 빛나더라.
허허. 저는 블레이드 영웅 헤렌의 일대기를 기록으로 남기는 일을 하고 있죠. 블레이드 현자 <가브릴 엘도라딘>이라 불러주십시요.
후세에도 그들은 영원히 잊혀지지 않을 것입니다.. 그들은 영웅이니까요.
#b#cff0000ff용기있는 자여, 지혜가 충만한 자여, 이곳으로 모이라!\n길드대전이 그대들을 기다리고 있다.#nc#nb
그대들의 용기와 지혜를 겨뤄보고 싶지 않나? 그렇다면 이곳에서 그대들의 실력을 겨뤄보게나.
나는 길드 컴뱃 센터 소속의 대전 매니저로서 길드 대전의 신청과 입장을 관리하고 있다네.
길드의 명예를 위해서!
리시스의 의지와 분노와 저주가 모든 것을 혼란케 하리라. 모든 것을 사라지게 하리라.
우리 종족은 인간보다 월등하지. 암 그렇고 말고, 인정하기 싫겠지만 수긍할 건 수긍을 해야하는 거 아니겠어? 안그래?
난 묵비권을 행사하겠다, 나에게 관심을 가지는 인간은 징그럽단 말이지. 절대 말해주지 않을 거야. 알았어?
아 귀찮다.. 이 짓도 이제 때려 치우던가 해야지..쯧쯧.
나를 알려하지 마라. 나는 존재하지만 존재하지 않는 것. 그 이상도 그 이하도 아니니...
음.. 이곳에서 이 일을 시작한 지도 벌써 수십년이 흘렀네.. 제길
세상이 악에 휩싸이니 이에 대항할 8개의 새로운 빛이 일어나리니.. 그 빛을 기다리라.
맨손으로 아이바트를 때려잡고, 해물파전을 철근같이 씹어먹으며, 날으는 이그니스 보드에서 뛰어내린 나이트 현자 <호르메스 커도>라고 한다.
영웅의 역사를 기록하는 것은 위대한 일이야 암. 그렇고 말고.
검을 휘둘러 눈 앞에 모든 것을 베어라! 그리고 전진하라, 머서너리여!
머서너리에게 가장 중요한 것은 신중, 정확, 신속입니다. 이 3박자가 고루 갖추어져야 진정한 머서너리라 할 수 있습니다.
마드리갈 직업 훈련소 소속 중사 <휴잇 제니브>입니다. 여러분을 진정한 머서너리로 만들어 드리겠습니다. 프리프!
긍지와 용기 그리고 희망을 잃지 마십시요!
궁금한 사항이 있으세요? 그렇다면 저에게 물어보세요. 모두 해결해 드릴게요.
vocNpcIs-open1.wav
vocNpcIs-open2.wav
vocNpcIs-open3.wav
어떤 것을 먼저 하시겠어요?
안녕하세요? 무엇을 도와드릴까요?
저는 플라리네의 안내를 맡고 있는 도우미 <이스 트리니티>라고 합니다.
도시를 돌아보셨다면 아시겠지만 저와 똑같은 도우미들이 각지에 있다는 것을 눈치채셨을 거에요.
후훗, 헷갈리시나요? 그러실 거에요. 가끔은 저희도 혼동을 한답니다. 그럼 좋은 하루 되시길 바래요.
플라리네라고 불리는 도시로 봄내음이 가득한 곳이지요. 아무리 온화해 보여도 도시 외곽에는 무서운 마스커펫들이 많으니 항상 조심하십시요.
충분한 정보를 얻은 후에 도시 외곽으로 나가십시요.
도시에는 여러 상점들이 위치하고 있지요. 조금 독특하게 생긴 건물이 위치한 자리에는 자신들이 직접 제작한 물품을 홍보하는 사람들로 항상 시끄럽답니다.
상점마다 판매하는 품목이 다르니 어떤 상점에서 어떤 품목을 파는지 꼭 알아두시기 바래요 그래야 나중에 필요한 물품을 사는데 시간을 허비하지 않을거에요.
아 그리고, 오랜 시간 도시를  떠나있을 예정이라면 필요한 소모품을 충분히 구비하는 것이 중요합니다, 명심하세요.
체력<HP>이 모두 사라지면 기절하게 되니 전투 시에 체력을 꼼꼼히 점검해야 합니다.
하지만, 기절하더라도 걱정은 하지 마세요. 플라리네에는 로드스타라는 부활기가 존재합니다. 이는 기절한 사람을 도시로 이동시켜 주며,
기절 상태에서 회복시켜 주죠. 
vocNpcIs-close1.wav
vocNpcIs-close2.wav
희망차고 즐거운 모험 하시길 바래요.
vocNpcIske-open1.wav
vocNpcIske-open2.wav
vocNpcIske-open3.wav
저는 플라리네의 안내를 맡고 있는 도우미 <이스케 트리니티>라고 합니다.
vocNpcIske-close1.wav
vocNpcIske-close2.wav
vocNpcIsmeralda-open1.wav
vocNpcIsmeralda-open2.wav
vocNpcIsmeralda-open3.wav
저는 플라리네의 안내를 맡고 있는 도우미 <이스메랄다 트리니티>라고 합니다.
vocNpcIsmeralda-close1.wav
vocNpcIsmeralda-close2.wav
vocNpcIspim-open1.wav
vocNpcIspim-open2.wav
vocNpcIspim-open3.wav
저는 플라리네의 안내를 맡고 있는 도우미 <이스핌 트리니티>라고 합니다.
vocNpcIspim-close1.wav
vocNpcIspim-close2.wav
VocNpcIsruel-open1.WAV
VocNpcIsruel-open2.WAV
VocNpcIsruel-open3.WAV
저는 플라리네의 안내를 맡고 있는 도우미 <이스루엘 트리니티>라고 합니다.
VocNpcIsruel-close1.WAV
VocNpcIsruel-close2.WAV
오늘은 또 어디가 고장났나..보자.. 그나저나, 킴벌리가 보고 싶군.
부탁이 있어요. 도와주시겠어요?
요새 부쩍 세인시티와 다켄에 판매한 기계의 고장 문의가 자주와서 미치겠어요. 그 기계에 대해 잘 알지도 못하면서 구입하더니..
저는 플라리네 시 기계 개발 책임연구원 <제프 프라시스>에요. 아, 그리고, 세인시티에서 도우미로 일하는 킴벌리가 제 아내입니다.
다음엔 도시 외곽의 이야기를 해주세요. 안녕히 가십시요.
떡국이.. 떡국이 사라졌어.. 아, 난 이제 어떻게 해야 하는거지! 누가 좀 도와주세요!
요리사가 하고 싶어 늦은 나이에 이렇게 시작했지만, 지금처럼 행복했던 적은 없었던 것 같습니다, 하하하.
저는 이곳 <라라엔>에서 로샤를 도와 견습 요리사로 근무하고 있는 <저글린 걸리아트>라고 합니다.
새해 복 많이 받으십시요!
#b#cffff0000관공서#nc#nb에 여러분이 필요한 정보가 모두 있습니다. 정보가 필요하시다면 이쪽으로 오세요.
어떤 것을 처리해 주실 수 있겠어요?
보보쿠씨는요, 남자답고.. 생활력도 강하구.. 좋은 사람이긴 한데, 배가 너무 나왔어요.
저는 플라리네 시의 관공서를 담당하고 있는 <주리아 트리니티>라고 합니다. 앞으로 많은 도움이 되었으면 합니다.
리시스의 축복을 온 세계에 전파하라! 리시스의 눈물로 온 대지를 적셔라! 어시스트여.
어시스트는 일단 봉사하는 정신을 갖추어야 합니다. 이런 것이 없다면 어시스트는 다른 직업에게 피해를 주는 짐으로 변할지도 모르니까요.
마드리갈 직업 훈련소 소속 중사 <키드먼 니코르>입니다. 여러분들을 어시스트로서 완벽하게 만들어 드리겠습니다. 프리프!
봉사하는 정신! 이것을 잊지 마십시요.
하하하, 우리는 그들을 바른 길로 인도하면 되는 거야. 암, 그렇고 말고.
자네가 할 일이 있네. 해주겠는가?
그들이 세상을 구하니, 후세에도 그들을 칭송하리라.
난 8현자 중 한 명으로 대현자 <라디온>님의 유지를 받아 영웅의 역사를 기록하는 일을 담당하고 있지.
영웅은 마음 속에 있는 것일세. 허허허!
여러분. 이 곳은 버블이란 전설 속의 인물이 단 3일만에 만들어 냈다는 전설이 있는 버블의 평원입니다.
거대한 검이 내리꽂히자 온 대지가 공포에 떠는구나.
저는 현재 버블의 평원을 관리하고 있는 <쿠르민 헤르산>이라고 합니다. 버블의 평원에 오신 걸 환영해요.
검의 울림이 하늘을 흔들고 거대한 도끼는 대지를 가르는구나. 모든 것을 앗아갈 듯한 파괴는 곧 고요의 상징이니..
안녕? 잘지냈나? 라고 할 줄 알았냐? 쩝.. 비록 이 몸이 인간과 똑같은 생활을 하고 있지만 너희들과는 근본적으로 격이 틀린 종족이라구. 명심해!
나? 오호 키특하군. 이 몸을 알고 싶어 하는 그 태도가 마음에 드는군, 킥킥. 나는 하이-드워펫 <랭드롱 클로>라고 한다. 기술의 서(머서너리) 보관을 담당하고 있어.
쓸데없이 우리 드워펫들을 괴롭히지마. 그러다가 언젠가는 큰 코 다칠거야.
대대로 이 부활기 로드라이트를 관리하고 있는 <팡>가문의 장손 <플라리 팡>이라고 해.
플라리네 최고의 음식 상점 <라라엔>이 자랑하는 최고의 음식 맛 한번 보세요!
뭘 해줄거에요? 로샤는 아무거나 상관 없는데..
현재는 동생 <로야>와 견습생 아저씨 <쏘따>씨, 저, 이렇게 3명이 생활하고 있어요. 사람이 많아져서 너무 좋아요.
저는 플라리네 음식 상점 <라라엔>을 운영하고 있는 <로샤 엔클린>이라고 해요. 나이는 어려도 마드리갈 1급 요리사에요. 호호호.
또 찾아 주세요. 맛난 것 많이 만들어 놓을게요.
마드리갈의 천재 요라사 로야가 만든 환상적인 음식의 맛을 보세요.
이 가게에서 판매하는 모든 음식은 다 제 손을 거쳤답니다. 맛이 없을 수가 없다니까요. 호호
저는 언니 로샤와 함께 음식 상점 라라엔을 운영하고 있으며 요리사를 맡고 있는<로야 엔클린>이에요.
잘 가세요, 호호.
방랑자의 모든 것과 방패를 판매하고 있습니다.
하하하, 다양한 물품이 준비되어 있으니, 맘껏 골라보십시요. 하하하
저는 보보쿠와 보보코에게 방랑자 용품과 방패를 인계받아 새로이 상점을 연 <방랑자 상점>의 주인 루다라고 하지요. 허허허.
멋진 모험 되시구려 허허허.
있을 건 다 있구요. 없을 건 없답니다. 루이의 잡화 상점!
자, 이런 것들을 해줬으면 하는데..
내 동생 루니가 그런 사건에 연류 됐다는게 믿기질 않아. 지금은 멀리 떠났지. 다시는 돌아오지 않겠다더군. 흠..
난 플라리네 시의 잡화 상점을 운영 중인 <루이 케랄딘>이라고 하지. 꽃미남 루이라고도 불리지만 말야. 하하하.
다음에 또 와! 단골이 되면 싸게 해줄테니..
어시스트를 희망하시는 모든 생도여, 그대들이 어시스트를 택한 그 시점 부터 축복만이 가득할 지니..
자신이 쌓은 업은 자신의 행에 의하여 사라지지 않습니다. 끊임없는 자기 수행과 고행이 따라야만 하지요. 부디 자기 수행을 게을리 하지 마십시요.
저는 직업 마스터즈 소속의 마스터 <마키 아>라고 하지요. 어시스트 직업의 마스터를 담당하고 있습니다.
어시스트의 축복이 항상 함께할 것입니다.
환상적인 마법의 세계! 마르쉐의 마법 상점은 이것을 현실로 만들어 드립니다.
이런 일들의 신속한 해결을 부탁드려요.
저의 스승님인 뮬님께서 좋지 않은 사건에 연류되셔서 지금 도망 중이세요. 다시는 볼 수 없을지도 몰라요.
플라리네 시에서 환상 만점의 마법 상점을 운영하고 있는 <마르쉐 호르딘>이라 합니다.
들려주셔서 감사합니다.
아.. 마드리갈의 역사.. 이거 너무 이상한데.. 음.. 뭔가 있군.. 틀림없이 뭔가 있어.
안녕하세요? 혹시 마드리갈의 역사에 대하여 자세히 아시나요? 예? 모르신다구요? 음..하긴 학자인 저도 잘 모르는데..음..
저는 역사에 대하여 연구하는 역사학자 <마르티닉 틱트라이베트>라고 합니다. 이름이 좀 어렵죠? 호호.
안녕히 가세요. 다음에 또 뵙길 바래요, 호호.
다양한 의뢰가 여러분을 기다리고 있습니다. 레벨 7이상의 모험자님들을 모십니다.
플라리스 의뢰소의 중개인 미키엘입니다. 이 곳은 플라리스 사람들의 의뢰를 수집해서 여러분께 제공하고 있지요.
아무나 머서너리가 될 수 있었다면 난 결코 머서너리를 선택하지 않았을 것이다! 하하, 머서너리 외에는 모두 쓰레기야 쓰레기!
이 위대하신 머스탱 로이드님을 모른다면 머서너리라 할 수 없다. 머서너리 이전에도 머서너리가 된 후에도 잘 기억해야 된단 말이지. 크하하
마드리갈 직업 훈련소 소속 대위 <머스탱 로이드>라고 한다. 최강의 직업 머서너리의 전직 훈련을 담당하고 있지. 이 머스탱님에게 훈련을 받게 되는건 무한한 영광이지. 하하하
잘가게 애송이! 프리프! 크하하하.
조금만 참으렴. 얘들아, 착하지?
이번에 남편을 따라서 플라리네로 이주하려고 합니다. 아직 시민권을 얻지못해 이주민이에요. 하지만, 곧 시민권이 나온다고 합니다.
저는 폴의 아내 <니나 호리스>라고 합니다.
어디를 가시든지 무사하길 바랄게요. 안녕히 가세요.
오늘의... 날씨는... 하렘과 구움이군..
뭘 해주겠는가?
이 천문대가 생긴 이후로 플라리네는 기상 예보가 가능해졌지. 허허허. 내가 이 천문대를 만들고 가장 보람있는 부분이기도 하구.
난 이 천문대를 만들었고, 운영도 하고 있는 천문학자 <노이에 헤들턴>이라 하네.
잘가게.. 자네 앞날은 화창하구만. 허허허
안녕하세요. 플라리네 관공서를 방문하신 것을 환영합니다.
관공서의 왼쪽은 관공서의 업무 서적이 있는 도서관이, 오른쪽은 각종 신청 서류들이 있는 접수처가 있습니다.
저는 시장님을 도와 플라리네의 발전에 힘쓰고 있는 공무원입니다. 공무원들이 항상 노력하고 있다는 것을 잊지 마십시요.
플라리네를 위하여!
두 다리 쭉 펴면 고향의 안방~
나의 사과껍질 회오리 썰기 기술은 정말 현란하지. 손이 눈에 보이지 않을 정도니까 말이야.
나는 용병단 키온의 단원인 <포호 안드레>라고 해. 대검 기술에 있어선 타의 추종을 불허하지, 크하하하.
키온에 축복을!!
엄마, 나 추워.
이번에 아빠를 따라서 여기로 이사한데요. 근데, 전 여기가 마음에 안들어요. 하지만.. 하지만..
저는 폴 호리스의 아들 <삐삐 호리스>라고 합니다.
음, 영웅의 후계자가 되려는 사람들이 점점 늘고 있어. 좋은 현상이지 크하하하.
세상의 종말이 시작되려할 때, 8개의 유성이 하늘에서 떨어지리라. 이가 곧 세상을 구할 징조이니 이것을 놓치지 말라.
난 8현자 중 한 명으로 대현자 <라디온>님의 유지를 받아 영웅의 역사를 기록하는 일을 담당하고 있다네. 크하하하.
영웅의 역사는 계속되어야 한다네. 물흐르듯이.
하하하, 이 세상에서 돈 벌기만큼 쉬운 것이 어디있을까? 그렇지 않나요 여러분! 허허허.
이런 이런, 저리 가라구. 내가 어떻게 가난뱅이하고 이야기를 할 수 있다고 생각하나. 말도 안돼는 일이지. 허허허
허허허. 난 플라리네의 억만장자 <루드비힐 테일러즈>라고 하네. 희귀품을 수집하는 취미도 가지고 있지.
생각만 하면 돼. 그럼 돈은 저절로 벌린다고. 허허허
의적단 정화의 푸른 깃발이여, 대중을 위해 존재하라! 대중을 위해 존재하라!
그들의 발길이 닿는 곳에 어둠은 물러갈 것이요. 새 빛이 나타나리라.
저는 <오퍼엡>님의 저택을 관리하면서 의적단 정화의 푸른깃발을 이끌고 있는 <류팡 실로그>라고 하죠.
언제나 신의와 믿음만이 저희 의적단을 움직일 것입니다.
오늘은 저 봉우리를 정복해 볼까? 흐흐 재미있겠는데..
하늘이 검게 변하고 폭풍이 몰아친다. 그리고 8개의 빛줄기가 대지를 비추니 이것을 본 이 있다면 사라지리라.
저는 <로엔텔>님의 도장을 관리하고 있는 산악인 <세그호 페신>이라고 합니다. 마드리갈 대륙의 모든 산을 정복하는 것이 제 꿈입니다.
자, 오늘의 목표는 저기다! 크하하
흠, 저 동굴.. 아무래도 심상치 않은 기운이 느껴지는구만.
자, 자네가 할 수 있는 것을 선택하게.
여기서 나의 8제자들과 함께 영웅들의 역사를 재기록 하고 있지. 그들이 그렇게 사라져가는 것이 너무 아쉬워서 말이지..
<라디온 앙가멜>이라 하네. 사람들이 나를 대현자라 부른다더군. 그냥 많은 세월을 산 늙은이일 뿐인데..
자네.. 음.. 아닐세.. 잘가게..
회를 뜨자, 회를. 밥을 쥐어보자! 초바아아아압!!
이렇게 두툼하게 살을 회 뜬 후에, 초절임한 밥을 한 줌 쥐어서 그 위에 고추냉이를 바르고 살을 얹으면..흐흐흐.
나는 <쏘따 쎄가꾸>라고 해, 미래의 마드리갈 최고 초밥 요리사라구. 잘 봐둬. 나중에 이 몸이 바빠지면 못볼테니. 크흐흐.
나는야 최고의 초밥 요리사! 으싸!
키온 용병단 집합! 빨리 빨리 집합 못하나! 동작 봐라!
8명의 영웅들을 지켜보고 있는 눈이 있으니 그 눈은 이 세계를 창조한 자들의 눈이라.
저는 <에이엔느>님의 저택을 관리하고 있는 키온 용병단장 <테사르 테스타로사>라고 합니다.
이런 삐리릭! 그런 것도 제대로 못하나! 이 삐리릭같은 삐리릭들아!
보람찬 하루 일을 끝마치고서~
내 기간틱 해머 한 방에 떨어져 나가지 않는 적은 이 세상에 존재치 않지. 아무렴 없고 말고.
나는 용병단 키온의 단원인 <톰바 해머>라고 해. 해머 기술에 있어선 일인자라 자부하고 있지, 허허허.
키온에 영광을!!
하늘을 가르며 쏟아져 내리는 화살을 본적 있어? 그 이름도 찬란한 애로우레인을 말야.
자, 네가 해야 할 일이다. 선택권은 없다구, 크헤헤.
우리 하이-드워펫을 일반 드워펫과 똑같이 보면 곤란해. 우리와 그들을 비교하는 것 조차 기분나쁘다구.
나? 내가 누구냐구? 큭큭 잘 들어. 나는 나는 드워펫 왜 나를 싫어하나, 크헤헤헤. 됐지?
잘가라.
고대의 기적을 믿..긴 뭘 믿어. 나랑 놀 사람 여기 붙어라.
자, 아무거나 해봐. 과연 할 수 있을까? 크헤헤
뭐냐? 뭐하러 나한테 온거냐? 앙? 나랑 놀라구? 으흐흐 그래 놀자.
나로 말할 것 같으면 너무나 고귀하고, 우아하고, 세련미 넘치는 <앙키미스>라고 한다.
저는 세인시티의 안내를 맡고 있는 도우미 <앤 펠트로트>라고 합니다. 또한 리시스의 정원을 관리하고 있지요.
성스러운 아침의 도시 세인시티 입니다.\n 평화롭고 아름다운 도시죠? 전 이곳에서 태어난 것이 너무 자랑스러워요.\n 하지만 마을 밖에는 무서운 몬스터가 많아요.
충분히 마을을 돌아다니면서 정보를 얻은 후에 마을 밖으로 나가셔도 늦지 않아요.\n 상인들을 두루두루 만나보시고 여행을 위한 만전의 준비를 하시는게 좋을듯 해요.
원하시는 모든 것이 여기 다 모여 있습니다. 빌의 잡화 상점으로 오세요.
어떤 것을 도와줄 수 있나요?
카린 아주머니의 딸인 티나와 저는 사랑하지만, 카린 아주머니와 저의 스승이신 불룩님의 사이가 좋지 않으셔서 몰래 만나고 있죠. 에휴.
저는 세인시티의 잡화 상점을 운영하고 있는 <빌 베르게나스>라고 합니다.
안녕히 가세요. 다음에도 꼭 들러주십시요.
평범치 않은 것을 원하십니까? 아주 특별한 보울이 있습니다.
어떤 보울을 원하십니까? 여기 있는 보울들은 제가 직접 제작한 것들이죠. 아주 특별한 것들입니다.
하하, 저는 자그마한 보울 상점을 운영하고 있는 보울 상인 <보울러 클로>라고 하죠.
특별한 보울이 필요하시면 언제든지 오십시요.
강인함과 아름다움이 담겨있는 방어구, 바로 보즈만의 방어구점에서만 만날 수 있습니다.
무슨 일을 해주시겠습니까?
불룩씨는 제가 마음에 들지 않나봐요. 방어구에 아름다움을 추구하는 것이 그렇게 나쁜가요? 멋지고 이쁘면 더 좋은 거라 생각되는데..
전 세인시티에서 방어구 상점을 운영 중인 <보즈만 행테일러>라고 합니다.
찾아주셔서 감사합니다. 안녕히 가십시요.
최고의 극단 <페포뷰>! 재미와 감동을 당신에게 선사합니다.
내가 영웅 이야기를 굉장히 좋아하거든. 그래서 요즘 영웅들에 대한 책을 수집중이야. 자네 혹시 <영웅전서>라는 책을 아나? 정말 대단한 책이지 암. 그 책은 말야...음.음. 하하하.
우리 <페포뷰>는 세인트모닝뿐 아니라 마드리갈 전체에서도 알아주는 굉장한 극단이지. 난 단장< 브로드에이>라고 해. 반가워.
우리 극단의 공연은 언제나 최고라구! 한번 보러오게. 자네라면 내 공짜로 관람하게 해줄테니. 하하하
붐붐스틱이 뿜어내는 무한한 힘으로 만든 최고의 무기를 경험하십요. 이 불룩이 그 세계로 안내해 드리리다.
어떤 것을 해줄 수 있겠나?
빌 녀석, 티나와 몰래 교제하고 있는 모양인데.. 나야 좋지. 싹싹하고 예의바른 아가씨니까. 단지, 그 뚱보 고집쟁이 아줌마가 문제지..쳇!
난 세인시티에서 무기 상점을 운영하고 있는 <불룩 샤이낭트>라고 하네. 허허허. 빌이란 놈이 내 수제자지. 참 영특한 놈이란 말야.
잘 가게. 내가 만든 무기만 있으면 두려울게 없을거야.
방패를 판매하고 있습니다. 줄을 서시오.
방패라면 나 <콜락>의 상점을 잘 찾아 오신거요. 최고급의 방패들만을 판매하고 있지. 카하하
저는 보즈만에게 방패를 인계받아 새로이 상점을 연 <방패 상점>의 주인 콜락이라고 합니다.
자주 찾아주십시요. 
마드리갈 중 가장 아름다운 세인트모닝! 이 곳의 생태계는 신이 주신 축복 그 차제에요!
자, 당신이 처리해 주실 일입니다.
세인트모닝은 가장 다양한 종의 마스커펫이 서식하고 있답니다. 그 덕에 제 일이 더 많아졌지만요. 하하하.
저는 <이스턴> 박사라고 해요, 형과 동생 이렇게 셋이서 함께 마드리갈 생태계에 대해서 연구하는 일을 하고 있죠.
아름다운 자연의 신비를 한껏 맛보시길 바래요.
하하하, 마드리갈의 역사는 알면 알수록 신비롭단 말이야. 그렇지 않습니까? 하하하
역사라는 것은 감출 것이 아니라 드러내야 하는 것일세. 그것이 실패한 역사든, 성공한 역사든 상관없이 말일세.
나는 마드리갈 역사 협회의 현 회장직을 맡고 있는 <고단테 디스레틴>이라고 하네 그냥 고단테라 부르게나.
역사는 기본적으로 알고 있어야 않겠나? 안그런가? 하하하
매지션을 희망하는 생도님들. 어서들 오세요. 이 희가 최고의 매지션이 어떤 것인지 가르쳐 드릴게요.
최고의 지식, 최고의 파괴력, 최고의 화려함을 자랑하는 직업은 이 세상에 매지션 단 하나 뿐이에요. 당신도 그렇게 생각하죠?
저는 직업 마스터즈 소속의 마스터 <희 류>라고 해요. 매지션 직업의 마스터를 담당하고 있지만, 이 일은 역시 따분해요. 음..
매지션의 빛이 항상 당신을 지켜줄 거에요!
이 곳 <세인트 홀>은 마드리갈 최고의 건축물로서..어쩌구.. 저쩌구.
수고 하셨어요. 새로운 길드의 창단을 축하드립니다.
어? 극단장이 아니거나 극단원이 3명이 아니신가요? 아니면 길드를 탈퇴하거나 해체하신 후 2일이 지나지 않은 것 같네요.
세인트 홀은 세인시티 관공서의 역할을 하는 아주 중요한 곳이죠. 또한 세인시티의 상징이기도 하죠.
3000000페냐를 가지고 계시지 않네요. 어서 준비해 오세요. 그 돈이 없으면 길드 창단은 해드릴 수 없어요.
저는 세인시티 관공서에서 도우미 매니저로 활동하고 있는 <헬레나 오베트>라고 해요.
도움이 필요하시면 언제든지 찾아주세요.
희귀한 물품을 구하셨습니까? 진귀한 것을 발견하셨나요?
진귀한 물건을 가지고 계신가요? 제가 한 번 봐도 되겠습니까? 예? 아니라고요? 이런, 아쉽군요, 흐음..
저는 희귀하거나 진귀한 물품을 감정하는 감정사지요. 현재는 그저 고위층의 수집 취미에 필요한 정보를 제공하고 있지만요.
좋은 하루 되시길 바랍니다.
....
마드리갈 래브는 세인트 홀 내에 위치하고 있는 마드리갈 최대의 종합 연구소지요. 매지션도 비행도 바로 이 연구소에서 개발해냈죠.
저는 마드리갈 래브 소속으로 프로젝트 2반의 수석 연구원을 맡고 있는 <헬텅 몬두가네>라고 하지요.
인연이 있으면 또 뵙죠 히히히.
저는 세인시티의 안내를 맡고 있는 도우미 <허스 에말단>라고 합니다.
저는 세인시티의 안내를 맡고 있는 도우미 <쟌느 오그리만>라고 합니다.
저희 아이를 좀 찾아주세요! 제발.. 좀.. 찾아주세요.. 저희...아이..좀..흑흑
제 아이는 정말 예쁘고 귀엽지요.. 웃음 소리가 좀 크고 독특했던 것만 뺀다면..(회상을 하는 듯 엷은 미소를 짓는다.)
저는 몇 년전에 세인시티에 이주해 온 세인시티 주민 <정화 송>이라고 합니다. 원래는 이방인이었지만 이렇게 정착했지요.
제 딸의 이름은 <진영>이라고 해요. 만약 보신다면 꼭 알려주세요.
건강한 몸이 건강한 정신을 만들지, 그러기 위해선 이 카린이 만든 음식이 제격이지. 암.
뭘 해줄 수 있을 것 같수?
나는 불룩도, 빌도 마음에 안들어.. 내 딸이 그런 놈을 좋아한다니.. 속이 상해서 미치겠다구. 내가 티나를 어떻게 키웠는데..
난 세인시티에서 음식 상점을 운영하고 있는 <카린 샤라포반>이라고 하우. 세인시티 최고 미녀인 티나가 내 딸이라우. 호호호.
잘가요, 뭐든지 잘먹어야 해. 그래야 힘이나지.
저는 세인시티의 안내를 맡고 있는 도우미 <킴벌리 프라시스>라고 합니다. 플라리네의 <제프>가 제 남편이지요. 호호
다양한 의뢰가 여러분을 기다리고 있습니다. 레벨 27이상의 모험자님들을 모십니다.
세인트모닝 의뢰소의 중개인 랑코미입니다. 이 곳은 세인트모닝 사람들의 의뢰를 수집해서 여러분께 제공하고 있지요.
저는 세인시티의 안내를 맡고 있는 도우미 <르엔 행트>라고 합니다.
대대로 이 부활기 로드라이트를 관리하고 있는 <팡>가문의 둘째 <세인트 팡>이라고 해.
리시스의 의지를 받들라! 리시스의 분노를 보이라! 리시스의 저주를 행하라! 매지션이여.
매지션은 강인한 정신이 필요합니다. 정신 강화를 위한 단련을 게을리하면 매지션으로서는 낙제라 할 수 있겠지요.
마드리갈 직업 훈련소 소속 중사 <로파즈 제닙>입니다. 여러분들이 최고의 매지션이 될때까지 제가 이끌어 드리겠습니다. 프리프!
강인한 정신! 이것이 매지션의 상징입니다. 명심하십시요.
멋지고 힘이 넘치는 마법. 그런 것을 경험하려면 나 마틴을 찾아와야 하지 않겠나?
자, 보게 자네가 해줄 일이 많다네, 허허허.
뮬이 좋지 않은 일을 당했다지? 그 친구 실력으로 따지면 나보다 나았는데.. 안됐구만..쯧쯧. 마르쉐가 마음 고생이 심하겠어.
난 세인시티에서 마법 상점을 운영하고 있는 <마틴 스콜시즈>라고 하네. 세인트홀 마법 연구회의 회장이기도 하지. 허허허.
잘 가시게. 마법의 여명이 그대를 비추길 바라네.
오! 멋지다.. 우와! 나도 저런 거 갖고 싶어.
헤헤헤. 난 그런게 좋아. 특이한 것, 남들이 가지고 있지 않은 것.. 그리고 예쁜 여자! 우헤헤.
나는 <마윤 송>이라고 해, 반가워. 어린 것이 말버릇 없다고 생각하겠지만, 이게 내 스타일이야. 이해하라구.
잘가, 난 조금 더 놀다 갈래.
어서오세요! 세인시티 스테이션입니다! 친절하고 안전한 비행 서비스를 제공합니다.
그들의 피가 대지를 적시고 그들의 함성이 하늘을 울리니 모든 것은 그들이 원하는 바를 따르리라.
저는 <릴립>님의 후손이에요. 현재는 티나 언니에게 스테이션 관리를 배우고 있죠. 제 이름이요? <파린느 호아벤트>라고 합니다.
남다른 서비스로 고객 감동을 실현합니다. 세인시티 스테이션!
아무래도 이상해.. 앞 뒤가 전혀 맞질 않는걸..음..(혼잣말)
(깜짝 놀라며)이런! 내가 생각을 좀 하느라고 옆에 와있는 줄도 몰랐군. 그래, 반갑네.
나로 말할 것 같으면 세인시티 미아 찾기 협회 회장 <포르고 베를던트>라고 하네. 크허허허.
자네 우리 협회에서 일해보지 않겠나? 뭐, 싫으면 관두고..
흐흐흐, 히히히, 헤헤헤.
이 세상에는 진귀한 물건이 너무 많거든. 그 물건들을 다 모으기 전까지는 절대 죽지 않을 거거든. 절대로!
나는 이 세상의 모든 진귀한 물품을 수집하는 사람이거든... 사람이 아닌가? 뭐 아무튼, 그냥 <기괴한 수집가>라 불러. 그럼 되거든.
잘가! 진귀한 물품이 생기면 나한테 보여달라구!
어머! 그것은 소중히 다뤄야 해요. 고대 문서는 그렇게 함부로 다루면 못써요!
고대의 문서들은 소중히 다루어야 합니다. 매우 오래된 것들이라 쉽게 부스러져 버리거든요.
저는 세인시티 국립도서관에서 고대 문서의 관리를 하고 있는 <로바네트 가넬리스>라고 합니다.
좋은 문서들이 많으니 필요하시면 언제든지 찾아주세요
세인시티의 시민 여러분, 행복하십니까? 생활은 좀 나아지셨습니까?
지금 저는 세인시티 시민들의 소리를 들으려 이렇게 도시 순방을 하고 있지요. 무슨 불편하신 사항이라도 있으십니까?
저는 이 세인시티의 모든 것을 관리하고 있는 도시의 시장입니다.
세인시티를 위해서!
비행에 대한 모든 것이 여기에 있습니다. 티나의 스테이션으로 오십시요.
이런 일들을 해주셨으면 합니다만..
빌과 저는 너무나 사랑하는데, 제 어머니와 불룩 아저씨가 사이가 좋지않아, 몰래 만나는 것 밖에 하지 못하고 있어요..
전 세인시티에서 스테이션을 관리하고 있는 <티나 샤라포반>이라고 해요. 음식 상점을 운영하시는 분이 저희 어머니구요.
멋진 비행 하시길 바랍니다.
이, 이건 방패야. 방패? 뭐? 삽? 내, 내말에 토다는 거야? 그건, 배, 배신이야 배신.
이..이런 나쁜...놈....으...윽...
남바이유. 아 정말 남바이라니깐.. 속고만 살았수? 남바삼 아니라니깐!!
저는 지금 다음 작품 <남바삼>을 연습 중입니다. 제 연기 실감나지 않나요?
우리 극단 <페포뷰>는 최고를 자랑하지요. 죄송하지만 비켜 주시겠어요? 연습 중이라서 말이죠.
<페포뷰>는 항상 당신과 함께합니다.
오, <주리앗> 이제 그대와 헤어지고 싶소 나를 놔주시오. 제발...
<주리앗>이젠 그대의 창을 닫아도 되오. 이젠 그대의 창을 볼 수가 없소.
나는 당신을 위해 이제 할 수 있는게 아무도 없소. <주리앗>.... 안녕..
무엇을 하실 수 있습니까?
저희는 지금 다음 작품 <비와 함께 나타나다>를 연습 중입니다. 제 연기 실감나지 않나요?
흑흑.. <스칼렛 모하나>의 다이아반지가 그리도 좋더란 말입니까..흑흑
저의 창은 언제나 열려있을 거예요. 그대가 돌아오면 바로 알 수 있도록...
흑흑 정녕 떠나셔야 하는 것인가요 <로마오> 사랑해요~~!
무엇을 하실 수 있나요?
<로마오>, 저 여자는 이미 지는 해, 내일은 내일의 태양이 떠오르죠. 이젠 떠오르는 날 선택해요. 
언제까지 머물고 있을 건가요? 빨리 가요. 우리의 보금자리로..
당신이란 사람 정말! 아직도 결정을 못한 건가요?
무엇을 하실 수 있죠?
처~청산~~~~리~~ 벼역~~계에~ 수야아~~~
심챙이가 살았는디~ 얼쑤, 앞못보는 아비있어 그 고생이 말이아녀~
우리 딸<춘형이>~~ 어쩌나 어째. 서방이란 놈이 이리 그지꼴로 왔으니 어쩌나 어째~
부탁드릴 일이 있습니다. 제 부탁을 들어주시겠습니까?
귀반이 대기를 가르며 용솟음 치니 찢어질 듯한 고통의 소리만이 남는구나.
무거운 짐을 지고 평생을 살아갈 자신이 있는가? 그 업보에 지지 않을 자신이 있는가? 매지션이 될 자신이 있는가?
무엇이 그대를 힘들게 할 지는 그대가 무엇을 택하느냐에 따라 다르겠지. 하지만 그대가 택한 길이라면 시련은 별 것 아니지.
마드리갈 직업 훈련소 소속 소령 <윙이 스페로>라 한다. 매지션이 되어 강력한 마력에 젖어보고 싶다면 정확하게 찾아온 것이다.
자신의 의지를 믿고 따르라, 제군! 프리프!
현란한 마법을 사용하고 싶다면 헤븐의 마법 상점이 제격!!
무슨 일을 선택하든 그것은 당신의 몫이 될 겁니다
사실.. 아카벤을 좋아하고 있어요. 하지만, 그가 날 받아줄지.. 제가 연상이거든요..
저는 다켄에서 마법 상점을 운영하고 있는 <헤븐 베거너>라고 합니다.
몸조심 하세요.
유랑민이 만든 여러가지 물품이 가득한 탄디의 잡화점 입니다.
어떤 일을 해주시겠습니까?
비록 유랑민 상인 집단이지만 저희 <칸> 상인 조합은 마드리갈에서 다양한 품목을 판매하기로 유명합니다.
저는 이곳, 에인셔나이트 유랑민 마을에서 잡화를 판매하고 있는 <탄디 칸>이라고 합니다.
멋진 비행 하세요.
다콘 시민 여러분의 행복을 책임지겠어요. 저만 믿으세요.
뭘 해줄 수 있죠?
지금 저는 다켄 시민들의 소리를 들으려 도시 순방을 하고 있지요. 무슨 불편하신 점이라도 있으세요?
저는 이 다켄의 모든 것을 관리하고 있는 도시의 시장이에요.
다켄을 위해서!
음..극단장이 아니거나 극단원이 3명이 아니신가요? 아니면 길드를 탈퇴하거나 해체하신 후 2일이 지나지 않은 것 같네요.
길드 창단 준비가 되셨나요? 창단을 하고 싶지 않으시면 이만 가주세요. 바쁘거든요.
길드창단
계속진행

수행이 부족한 녀석은 당장 돌아가라!!
이전에 수행해야할 일을 끝마치고 오너라!!
혼자서는 아무것도 할 수 없다!!
도전을 하려면 조금만 기다려라.
기쁨,노여움,슬픔의 감정을 가진 보석을 모두 모아오면 특별한 곳으로 갈 수 있다.
감정을 가지고 있는 세가지의 보석을 가져오지 않으면 아무것도 해줄 수 없다.
모든 루비를 모아오는 자는 특별한 곳으로 안내해주겠디.
미지의 지역에는 무엇이 있을까 궁금하지 않은가?
나에게대 아무것도 알려고 들지 말아라.. 내가 원하는 것은 감정이 있는 세가지의 보석. 이 모든것을 가져오는 자만이 특벽한 곳으로 이동할 수 있다.
잘가게 희망의 빛을 가진 자들이여.. 
모든 루비를 모아라. 너에게 커다란 도전이 기다릴 것이다.
아아악! 심심해! 심심해! 심심해! 재미있는 일 없을까? 심심해 죽을 것 같아!
뭐할래? 응? 빨랑 골라봐. 뭐할건데? 크헤헤헤
재미있는 것을 알고있어? 뭐? 없다구? 꺼져 임마!
그게 뭐야? 재미있는 거야? 음.. 소개라.. 이름으로 봐선 그다지 재미없을 것 같은데..
덕분에 재미있었다. 크헤헤헤. 다음에 또 와야해, 크헤헤헤.
송편을 모아오면 구슬을 준다고~
송편 1000개를 가지고 오면 빨간구슬을 주마~
나는 이블리스의 형제 중 맏형인 이블토비 라고해~
새해복 많이 받.. 억.. 이게 아닌가..
송편을 모아오면 구슬을 준다고~
송편 600개를 가지고 오면 주황구슬을 주마~
나는 이블리스의 형제 중 둘째인 이블도리 라고해~
새해복 많이 받.. 억.. 이게 아닌가..
송편을 모아오면 구슬을 준다고~
송편 300개를 가지고 오면 노랑구슬을 주마~
나는 이블리스의 형제 중 셋째인 이블나나 라고해~
새해복 많이 받.. 억.. 이게 아닌가..
송편을 모아오면 구슬을 준다고~
송편 100개를 가지고 오면 초록구슬을 주마~
나는 이블리스의 형제 중 넷째인 이블뚜비 라고해~
새해복 많이 받.. 억.. 이게 아닌가..
송편을 모아오면 구슬을 준다고~
송편 50개를 가지고 오면 파랑구슬을 주마~
나는 이블리스의 형제 중 막내인 이블포 라고해~
새해복 많이 받.. 억.. 이게 아닌가..
나뭇잎을 모아오면 단풍잎을 준다고~
나뭇잎 100개를 가지고 오면 전나무 묘목을 주마
나는 가을이벤트NPC01 이라고해~
좋은 일만 가득하길 바래~
나뭇잎을 모아오면 단풍잎을 준다고~
나뭇잎 300개를 가지고 오면 감나무 묘목을 주마
나는 가을이벤트NPC02 이라고해~
좋은 일만 가득하길 바래~
나뭇잎을 모아오면 단풍잎을 준다고~
나뭇잎 600개를 가지고 오면 배나무 묘목을 주마
나는 가을이벤트NPC03 이라고해~
좋은 일만 가득하길 바래~
나뭇잎을 모아오면 단풍잎을 준다고~
나뭇잎 1000개를 가지고 오면 소나무 묘목을 주마
나는 가을이벤트NPC04 이라고해~
좋은 일만 가득하길 바래~
참회를 원하는 카오는 모두 나에게 오라~
엔젤을 소환하여 성장시키면 엔젤들은 당신의 죄(PK수치)를 하락시켜 줄 것이다. 오리칼쿰과 문스톤의 수가 많을 수록 보다 상급엔젤이 소환될 확율이 증가한다. 엔젤 소환을 위해서는 오리칼쿰과 문스톤을 합하여 최소 3개 이상이 필요하다.
나는 참회의 사제. 엔젤의 경험치를 모두 충족시킨 후 나에게 1,000,000 페냐를 주면 엔젤을 천상으로 되돌려 보내 주겠다. 그와 동시에 엔젤은 당신의 PK수치는 하락시킬 것이다. 물론 당신의 PK수치가 0이면 이 퀘스트를 할 필요가 없다.
죄에는 그만큼의 댓가를 치루게 된다~
흑.. 흑.. 누가 좀 도와주세요.
(눈물을 쓸어내리며) 혹시.. 잃어버린 제 학용품 못 보셨어요? 개교기념으로 학생들에게 나눠주려고 했던건데..
저는 마드리갈 마법학교의 신입교사 입니다. 조금 덤벙대기는 하지만 마법실력과 학생들을 사랑하는 마음만은 최고라 자부 한답니다.
제 잃어버린 학용품을 보시면 꼭 저에게 알려주세요. 
내가 못살아.. 이놈의 학용품이 어디로 사라진거지
몬스터야 몬스터!! 놈들이 우리 학생들의 학용품을 가져간게 틀림없다구!!
안녕하시오, 마드리갈 마법학교의 교감이오. 볼일 있으면 말하고, 없으면 저리 가슈~ 휙~ 휙~
볼일 없으면 저리 가슈~ 휙~ 휙~
혹시 학용품을 보지 못했나?
분명 마드리갈 대륙에 있는 몬스터들이 학용품을 가지고 있을걸세..
안녕하시게나... 난 마드리갈 마법학교 교장이네.. 좀 더 강해지기 위해 학교를 다닐 생각이 없는가? 
잘 생각해 보고 다시 오시게나..
연인에게 초콜릿 선물을 하세요~
초콜릿(이벤트용)과 우유를 가져오시면 화이트데이 기념 초콜릿 세트 1개를 드려요~
말괄량이 초보 요리사에요~
다음에 또 봐요~!
아이고~! 이 일을 어쩐담...
우리 수습 요리사가 여러분들에게 실수를 했네요..
안녕하세요. 손님~ 저는 마드리갈 대륙에서 가장 맛있는 초콜릿을 만들 수 있는 요리사랍니다.
제 초콜릿맛 궁금하지 않으세요?
식목일을 맞아 나무를 가꿔 보세요~
이번에 주문한 묘목은 신비한 능력을 가지고 있어 더블 클릭 시 선물로 변하기도 하고, 어린 묘목으로 변하기도 한답니다.
안녕하세요~저는 묘목이 잘 자라도록 관리를 맡고 있답니다~
소중한 묘목을 찾아 주세요~
자연은 생명과도 같은 것이지...
잃어 버린 묘목은 신비한 능력을 가지고 있어. 묘목을 더블 클릭하면 멋진 선물을 얻을 수 도 있고 어린 묘목을 얻을 수 있지...
안녕하신가.. 나는 푸른 숲을 지키는 파수꾼이라네..
도와줄 마음이 없다면 잘가게
자연은 사랑하고 아껴야 해요
이번 묘목은 특별히 주문된 것이라... 더블 클릭 시 선물이 나오기도 하고 캠페인에 사용할 어린 묘목이 나오기도 해요..
깨끗한 마드리갈!! 자연을 사랑 하자!!
자연을 사랑하는 마음을 실천으로 옮기세요.
프리프 국립공원에서 삼림욕을 즐겨보세요
주문한 묘목은 식목일 캠페인을 위해 특별 주문된 것으로 재미를 주기 위해 더블 클릭 시 선물이 나오기도 하고 식목일 캠페인에 사용될 어린 묘목이 나오기도 하지요.
프리프 공원을 가장 유명한 국립공원으로 만드는 것이 제 꿈입니다.
안녕히가시오~
I know how to make a delicious and invigorating drink. Ask me if you want some!
Hello I am Pang~
Keep looking for the ingredients I mentioned, and come back to me when you find them. Enjoy!
가위바위보 게임 이용권을 가져오면 신나는~가위바위보 게임을 할 수 있다구~
나와 가위바위보를 해서 이긴다면 상품을 주지
안녕~다음에 또 보자구!!
볼케인 지역으로 가려면 목숨을 걸어야 한다.
볼케인 지역으로는 아무나 보내줄 수 없다.
나에게 어떠한 대답도 바라지 마라.
나에 대해 어떠한 의문도 가지지 마라.
더욱 강력한 힘을 원하세요?
리시스 여신의 축복이 함께 하실 기원 할께요~
저에 대해 설명하기는 불가능 해요, 그리고~ 음~ 그것을 설명 한다고 해도 이해하기란 더더욱 힘들구요~ 헤헷~
제 외모 아름답죠?
펫은 마드리갈 대륙을 모험하는데 없어서는 안될 동반자입니다.
우리 가문은 마드리갈 대륙에서 최고의 펫 조련사 가문입니다. 어떠한 펫도 당신의 동반자로 만들어 드릴 수 있습니다.
전 우리 가문을 대표하는 최고의 펫 조련사입니다. 어려운 점이 있다면 언제든지 들려주세요
당신도 멋진 펫을 가지고 싶지 않나요?
애송이는 나에게 말 걸지 말아라. 송사리도 마찬가지다~
이 곳은 아직 지나갈 수 없다. 언제 지나갈 수 있는지는 나조차 알 길이 없다.
사실 내 외모는 매우 미남이지..(믿거나 말거나)
잘가라 애송이~ 송사리~
사랑하는 이에게 자신의 마음을 고백하세요
사랑하는 사람이 있다면 칠석을 맞이해서 한번 자네의 마음을 상대방에게 비춰보게나.
나는 온 세상에 사랑을 전도하는 일을 하고 있지.
사랑은 좋은것이지~
저도 사랑을 받고 싶어요~
받는것 보다는 주는것이 더 행복해 질 수 있답니다.
저는 온 세상 사람들이 모두 사랑하는 마음을 가지고 행복하게 살았으면 좋겠어요
다음에 또 봐요
무기는 뭐니 뭐니 해도 제련을 해야 진정한 힘을 발휘한다네~
자네는 어떤 무기를 가지고 있나? 만약 자네가 가지고 있는 무기가 약하다면 나한테 맞겨주게나.. 강하게 만들어 주지!
기존에 존재하고 있던 무기를 더욱 더 강하게 하는 것이 내 직업이지!
자네의 힘이 강력해진 무기로 인하여 더욱 강해질걸세~
Hey, pssst! Wanna get a new board? C'mere and I'll tell you!
Buy more to get more sticks! You can do it! For great justice!
Hiya! I'm Pang.
We are introducing this new state-of-the art NESCAFE 3in1 Ultimate Hoverbike, employing the latest in turbo propulsion. Do you want to hear it?
Good luck with your quest! Rest assured, it's going to be one cool ride when you obtain the requirements for the NESCAFE 3in1 Ultimate Hoverbike!
Good day, I am from the NESCAFE Flight Academy!
날씨도 더운데 모기까지 극성이라 너무 힘들어요!
마드리갈 전 대륙에 있는 모기를 잡아주세요! 당신의 힘이 절실하게 필요합니다.
안녕하세요. 마드리갈의 모든 시민들의 편안한 여름을 위해 불철주야 열심히 모기 사냥을 하고 있는 모기 퇴치 위원회 입니다.!!
모기퇴치와 함께 시원한 여름을~!!!
신기한 물건이 있다면 모두 저에게 가져다 주세요!
신기한 물건이 있다면 저에게 주세요. 그 보상은 충분히 해드릴께요.
전 신기한 물건의 수집하고 있습니다. 여러분들께서 모험을 하시다가 신기한 물건을 발견하신다면 저에게 가져다 주세요.
언제든지 들려주세요~~
#b#cff0000ff진정한 길드의 힘을 알고 싶다면 1:1길드대전에 도전해 보세요.#nc#nb
1:1길드대전은 자신의 힘과 자신이 속한 길드의 힘을 모두 확인 할 수 있는 대전입니다.
저는 길드 컴뱃 센터 소속의 보상 매니저로서 1:1길드대전의 신청과 입장을 담당하고 있습니다.
대륙 최고의 길드를 만들기 위해서 좀 더 힘을 냅시다.
#b#cff0000ff1:1길드대전에 대해 궁금하신 사항이나 결과를 알고 싶다면 저에게 오세요.#nc#nb
1:1길드대전에서는 길드대전과 다른 재미를에서 느끼실 수 있습니다.
저는 길드 컴뱃 센터 소속의 보상 매니저로서 신청금 반환, 랭킹에 관련된 것을 관리하고 있습니다.
1:1길드대전에 도전하는 여러분이 진정한 용사 입니다.
마드리갈대륙에서 진귀한 물건들은 여기 다 모여 있답니다.
이 물건들이 탐나시나요? 그렇다면 길드대전에 참가하여 레드칩을 모아오세요!
전 마드리갈 대륙과 다른 대륙을 오가며 장사를 하는 와포루라고 합니다. 제가 파는 물건들은 모두 레드칩으로만 구매하실 수 있습니다.
제가 팔고 있는 물건들 한번 구경해 보세요!! 그 어디에서도 볼 수 없었던 진귀한 물건들이 준비되어 있습니다.
저는 이 마을의 산타 입니다.
선물들이 몬스터로 변했어요...
절 좀 도와 주세요~ 시간이 없답니다.
메리크리스마스~!
오직 이곳에선 강한자만이 살아 남을 수 있다!!!
자신이 강하다고 생각하나? 아레나에 한번이라도 다녀갔던 놈들은 다시는 그런 생각을 하지 못하던군..
난 아레나 지역을 담당하고 있는 해롤드라고 하네. 난 아레나 지역의 퇴장을 담당하고 있지. 다시 마드리갈 대륙으로 돌아가고 싶다면 나에게 오면 된다네..
항상 강해져야 한다는 생각을 가지고 살아가라고!
싸우기 전에 준비를 해야하지 않겠어?
아레나에 왔으면 항상 긴장을 해야하지. 언제 어디서 공격을 당할지 모르니까 말이지~~!
난 아레나 지역에서 보금품을 담당하고 있는 딕이야! 전투를 대비해서 항상 준비를 하고 있어야 하지 않겠어?
마드리갈 대륙에서 보금품을 가져오는 일은 생각보다 힘들 일이라고..
초보자 여러분~ 모두 저에게 오세요!
처음 프리프를 시작하시는 여러분들을 위해 60레벨까지 초보자용 버프를 드리고 있습니다.
전 프리프를 처음 시작하시는 분들에게 도움을 주고 있는 초보자 도우미 버프 팡 입니다.
재미있는 프리프에 푹 빠져 보세요!
VocNpclui-open1.wav
VocNpclui-open2.wav
VocNpclui-open3.wav
VocNpclui-close1.wav
VocNpclui-close2.wav
VocNpcbulrox-open1.wav
VocNpcbulrox-open2.wav
VocNpcbulrox-open3.wav
VocNpcbulrox-close1.wav
VocNpcbulrox-close2.wav
강하다고 생각한다면 아레나에 가보는건 어때?
아레나는 자유롭게 전투를 할 수 있는 지역이네. 부담없이 도전해 보게나! 참! 1차 전직을 완료한 자만이 갈 수 있으니 참고하라고!
난 아레나 지역을 담당하고 있는 레이야. 난 아레나 지역의 입장을 담당하고 있지. 자넨 제법 강해 보이는데?
자신감을 가지고 살아가라고! 어서 도전해봐~!
벌거숭이 산에 나무를 심자!
황폐해진 다콘 지역을 우리함께 가꾸어 보는건 어떨까요?
저는 마드리갈 대륙의 숲을 담당하고 있습니다. 마드리갈 대륙이 살기 좋은 곳이 되기 위해서 노력하고 있죠!
나무를 사랑합시다~
콜렉터가 없다면 저에게 오세요~!
채집을 아직까지 안해보셨나요? 당장 해보세요. 아마 채집을 하게 되면 당신도 충분히 부자가 될 수 있어요.
전 콜렉터를 연구, 관리하고 있습니다. 좀 더 빠르고 좋은 것들만 채집할 수 있도록 연구중이죠..
무기와 방패 대신 콜렉터를 들고, 채집을 해보세요.
가위바위보 게임을 해서 이기면 좋은 선물을 준데요~~!
제 옆에 있는 데미안과 게임을 하려면 특별한 아이템이 필요한데..
가위바위보 게임을 하려면 특별 아이템이 필요한데 그 아이템은 저만 가지고 있답니다. 호호
즐거운 게임도 하고 선물도 얻고~! 정말 신날거예요!
강해지고 싶은 자들이여~나에게 오라
어때 자네도 강해지고 싶은가? 그렇다면 내가 부탁하는 것들을 모아오게나~ 리시스의 축복이 깃든 이 상자를 선물로 주지.
나는 여신 리시스를 모시는 사제라네. 프리프 세계의 모험가들에게 퀘스트를 통해 더 강한 힘을 이끌어내려고 노력 중이라네.
보물 상자를 얻고 싶지 않은가?
평상시 말풍선
I am the Hostess who is running the Prepaid Card event.\nTo celebrate the opening of our prepaid cards in Target and Staples, we are running an event!
Here is how the event works :\nBuy a gPotato prepaid card at Target or Staples.  Go to our website and redeem the prepaid card for gPotatoes. At the end of the redemption process, choose a bonus item.  A special gift box will be delivered to your inventory!\nOnce you get the gift box, come back to me, and tell me you wish to “Redeem Gift”.  I will then help you open your gift box, giving you a special bonus item!
작별시 말풍선
직녀를 위해서 난 무엇을 해줄수있을까...
최근에 직녀와 축제에 갔었어요. 여러 음식들을 팔고 있고 해서 즐거웠어요. 근데 즐거운 시간을 채 즐기기도 전에 슬픈일이 일어나 버렸어요…
직녀의 행복은 저의 행복이예요. 사랑하는 직녀의 미소를 지키기 위해서 할 수 있는 데까지 모든지 해주고 싶어요.
소중한 사람을 배려하는 기분은 잊으면 안되요.
날씨가 좋으면 별이 잘 보여서 정말 아름다워요
조금만 있으면 원거리 연애중인 남자친구와 1년에 1번 만날 수 있는 중요한 날 이에요.
처음 뵙겠어요. 전 직녀라고해요. 아주 멀리 떨어진 곳에 남자친구가 있어요.
네. 안녕히가세요~
용기있는 길드는 비밀의 방에 도전해 보세요.
동부지역(플라리스, 세인트모닝, 리시스의 정원, 심연의 탑)의 점령을 원하시나요? 점령을 한 길드에게는 동부지역의 세금과 심연의 탑 입장료 수입을 드립니다.
전 동부지역의 비밀의 방을 담당하고 있습니다. 비밀의 방에 관련된 모든건 저에게 물어보시면 됩니다. 또한 동부지역의 세율도 알려드리고 있어요.
리시스의 축복을 온누리에...
힘 없는 길드는 비밀의 방에 신청할 생각도 하지 마세요!!
서부지역(다콘 1,2,3 지역)의 점령을 원하시나요? 그렇다면 다른 길드보다 먼저 비밀의 방에 도전하여 승리 하십시오. 점령한 길드에게는 서부지역의 세금과 전용 사냥터를 드립니다.
전 서부지역의 비밀의 방을 담당하고 있습니다. 보기엔 이래도 전 어마어마한 힘을 가지고 있다구요!. 비밀의 방에 관련됨 모든것과 서부지역의 세율을 알려드리고 있습니다.
리시스! 영원하리~
피어싱용 카드는 모두 저에게~
능력치가 낮은 피어싱용 카드가 쓸모가 없다고 느껴지시나요? 그렇다면 저에게 오세요. 10장의 카드를 주시면 한 단계 높은 카드로 변환하여 드립니다.
전 카드마스터 입니다. 능력치가 낮아 버려지는 피어싱용 카드를 보고 마음이 아파 이렇게 찾아왔습니다. 많이 찾아와 주세요!
필요없는 피어싱용 카드는 없답니다~
보석이 없는 이 세상은 생각 하기도 싫어요~
보석만이 당신의 부족한 힘을 보충해 줄 수 있을 겁니다. 저에게 오시면 새로운 보석을 만들어 드리죠!
전 피치라고 합니다! 요즘들어 보보찬의 업무가 늘어나 제가 도와주러 왔죠. 전 보석과, 유료 아이템 관련 일을 하고 있습니다. 아이템과 리어펫의 각성의 두루마리도 판매하니 많이 찾아와 주세요.
전 보석이 너무 좋아요! 아름답잖아요!
작은 톱니바퀴를 모읍시다!!
쓸모 없게만 느껴졌던 작은 톱니바퀴를 저에게 주세요. 전 그걸 이용해 무언가 새로운 것을 만들어 보고 싶군요.
전 폐품을 활용하여 여러가지를 만드는 발명가 입니다. 필요 없다고 버리면 쓰레기가 되지만, 조금만 노력을 들이면 멋진 작품이 완성될 겁니다.
열심히 작은 톱니바퀴를 모읍시다!!
전 구슬이 좋아요~!!
지금까지 마드리갈에 존재하는 모든 구슬을 모았습니다. 하지만 지금 몬스터에게 드롭이 되는 이벤트용 구슬은 없군요. 가지고 싶어요!
모든 구슬을 모으는게 꿈인 아름다운 소녀에요!! 호호~
전 구슬이 좋아요~!!
저의 이야기를 듣고 가주세요
이것으로서 당신도 다른 사람에게 이 이야기를 할 수 있네요. 이젠 전 원래 장소로 돌아갈거예요.아! 맞다! 물건에는 혼이 머물기 쉬우니까 조심하세요.
오늘은 당신에게 멋진 이야기를 해주고 싶어서 왔어요
지나친 애정은 몸과 마음을 망칠수 있어요.
자신만의 공간을 가지고 싶지 않으세요?
자신만의 공간을 가지고 그 공간을 이쁘게 꾸밀수 가 있게 되었습니다. 정말 놀라운 일이 아닌가요? 친구를 초대하여 자신의 미니룸을 자랑해 보시는건 어떨까요? 멋진 미니룸을 가지셨다면 길드 모임의 장소로도 손색이 없을 껍니다.
전 미니룸을 꾸미고 싶어하는 사람들을 위하여 여러가지 가구를 만드는 일을 하고 있죠!! 제가 만든 가구는 마드리갈 대륙에서 으뜸이지요!!
좋은 가구로 미니룸을 꾸미는 것도 중요하지만, 가구의 종류와 배치를 잘 하는것도 잊지 마세요~!
곰돌이 인형 조각들을 잃어 버렸어요 도와주세요!!
귀여운 곰인형으로 모두에게 기쁨을 주고 싶어요...
전 이번 크리스마스에 곰인형을 만들어서 나눠주고 있어요~
즐거운 크리스마스 되세요~
새해 복 많이 받으세요~
새해 복 많이 받으세요~
전 마드리갈의 겨울을 책임지고 있는 겨울의 신 입니다.
새해 복 많이 받으세요~
좋아하는 사람을 생각하는 한 순간.. 멋지지 않아요?
사랑하는 사람을 생각하는 그 순간.. 멋지지 않아요?
안녕하세요. 저는 전설의 용사를 쫓아 다니는 그라후에요. 용사는 화이트 데이 때 나타난다고 하며, 발렌타인 데이 때는 만날 수 없다고 하네요.
발렌타인으로 사랑하는 소녀는 강해질 수 있어요!
얼짱이란건 죄인가 보네...
전설의 용사는 역시 멋있지 않으면 안되겠지?
나는 전설의 용사 아베루! 발렌타인 데이 때 마드리갈 여성들에게 많은 초콜릿을 받아버렸다네. 얼짱인것도 죄인 것 같네. 나에게 초콜릿을 주고 싶다는 여성이 있다면 망설임 없이 주게나.
세상 여자들은 날 보고 있다네.
안녕! 난 전설의 용사 아베루! 쓰러지면 왕이 언제나 데릴러 와주지. 용사도 나쁘지 않다고! 그런데 정신 차리면 왕의 오른팔이 되어 있기는 하지..
여보세요. 바쁘시지 않으면 저 좀 도와주세요.
군주님을 위한 스페셜 요리를 준비해야 하는데 재료가 모자라 큰일이네
전 마드리갈의 최고의 궁중 요리사 입니다.
마드리갈의 신임 군주님께서 곧 방문하실텐데... 시간이 없어요!
모두들 힘내세요~
모든 유저들에게 리시스의 축복이 깃들길...
전 아즈리아 지역을 담당하고 있는 엘리스라고 합니다. 
모두들 힘내세요~
신나는 운동회 시즌 입니다~
여라가지 종류의 이벤트가 준비되어 있습니다. 모두 부담없이 즐기실 수 있으니 꼭 참가해 보세요~
마드리갈 대륙의 운동회가 있다고 하여 도우미로 참가한 오아시스라고 합니다.
신나는 운동회 시즌 입니다~
하르모닌에 대한 의뢰를 접수받고있어요~
안녕하세요. 저는 하르모닌 지역에서 의뢰를 담당하고 있는 자노라고 해요.  요즘 마스커펫들이 가축과 식물들은 모두  짓 밟거나 가지고 사라진답니다. 난폭한 마스커펫들을 모조리 퇴치 좀 해주시면 안될까요? 수고비는 넉넉히 드리겠습니다.
제공해드릴 의뢰가 접수되어 있지 않습니다. 죄송합니다. 다음에 다시 찾아 주십시요.
저는 하르모닌의 모든 의뢰 접수를 받고 있는 자노라고합니다.
의뢰가 많으니 다음에 또 들려주세요.
어서오세요. 탐험가들의 배고픔을 위한 상점입니다. 
안녕하신가. 탐험대원들을 위해 물량을 조달하고 있으나 일손이 부족해 보다 많은 물량을 가져오지 못하고 있다네. 자네 내 부탁 좀 들어줄 수 있겠나? 사례는 넉넉히 하겠네. 
옛날 나도 탐험대가 꿈이였던적이 있었는데.. 꿈을 이루진 못했지만 탐험대를 돕기 위해 이렇게 장사를 하고 있다네.
모투라누스 야영지에서 장사를 하는 하르모닌 상단대표 잡화상인 루카라고 하네.
할 수 없지. 다음에 또 들려주구려.
어세오세요. 여러분 하르모닌의 아름다움을 느껴보십시요.
하르모닌과 또 다른 신대륙에 대해 궁금하지 않은가..? 내가 몇가지 단서들을 찾고 있는데.. 한번 찾아보겠나? 수고비는 넉넉히 주겠네.
하르모닌의 웅장함과 아름다움을 탐험하고 또 다른 대륙을 찾아 나서는 일을 하고 있습니다. 무엇이든 물어보세요.
하르모닌 탐험대장 베스푸라고합니다.
자 그럼 아름다운 하르모닌을 여행해보세요.

젊은이들을 보니 옛 추억이 생각나는구먼...
어험 어험, 몇가지 부탁이 있는데 들어줄 수 있겠나? 간단한 것이니 시간 좀 내주게. 그럼 도움 될 만한 정보를 주도록 하지.
나는 발달 된 도시보다 경치 좋고 아름다운 숲이 좋다네.
이소프라고 아는가?.. 난 이소프의 자손인 이소프 4세라고 하네.
허허.. 조심해서 가게나. 마스커펫들이 득실득실 거리니까 말일세.
안녕하신가. 하르모닌 대륙에 온 걸 환영하네.
하르모닌 역사에 대해 가르치고 있는 라이언이라고 하네. 요즘 아이들을 가르치기 위해 꼭 필요한 물건이 하나 있는데 구해다 줄 수 있겠나? 사례는 넉넉히 하겠네.
하하 하르모닌이 점점 세상에 알려지기 시작하니 이 기쁨을 감추기가 힘드네. 
나는 하르모닌의 역사학자 라이언이라고 하네. 무엇이든 물어보게나. 하하
다음에 또 오시게. 역사 공부 좀 더 많이 하고 말이야.
안녕하세요~ 하르모닌 참 아름답죠~? 
저기요! 모험자님 제가 요즘 할아버지의 업적을 알리기 위해 이벤트를 진행하고 있거든요!! 와서 참가해 보세요. 상품도 있어요~
하르모닌으로 이사오니까 너무너무 좋아요!! 모험자님도 좋으시죠?~
저는 하르모닌의 꽃 라사라고해요.
힝. 바쁘신가봐요. 그럼 또 들려주세요. 저 잊지 마시구요!
저의 부탁을 들어 주실 분 없으신가요?
몇일 있으면 아버지 생신이라 정말 맛있는 빵을 만들어야 되는데 중요한 재료를 구하지 못했어요. 좀 구해다 주시겠어요? 사례는 넉넉히 할께요...
파란바다... 하얀 모래사장... 아.. 빨리 가고 싶다..
저는 빵 가게 메론베이커리의 주인 메론입니다.
만약에 기분이 좋아지시면 도와주시길 부탁 드려요.
몬스터들이 원료들을 훔쳐갔어요. 누군가 계획한 것이 분명해요!
어제 몬스터들이 집을 침입해서 양조기를 훔쳐갔어요..\n축제전인데..아
저는 어거스틴이라고 합니다. 도와주세요. 제 양조실력은 마드리갈에서도 유명해요. 너무 바빠 자리를 비울 수 없어요.
마음을 바꾸시길 바래요. 원료료와 바꿔 줄 수 있는 보상이 있어요. 빨리 필요해요.
모험자 여러분!! 제 얘기를 들어주세요!!
나도 그놈과 결판을 내지 않으면...
내 이름은 피크시로즈. 실은 비밀이지만 난 마법소녀야..
세계를 구하기 위해서 다 같이 힘내요!
전 세계에 당신의 용감함을 증명할 준비가 되었나요? 제가 어떻게 증명하는지 알려 드릴께요!
용감함을 증명할 전사가 많아지기를 바래요...
안녕하세요! 로이카의 영웅이여! 저는 영웅들의 전사 입니다.
용감함을 증명할 수 있다면 언제든지 저를 찾아오세요!
뱀파이어로부터 자신을 보호하세요!!
뱀파이어는 주로 어두운 시간에 활동하니 주의하세요..
안녕하세요! 뱀파이어의 위협을 막고있는 반 헬렌 입니다!
위협을 느끼신다면 언제든지 저를 찾아오세요!
자신의 지식에 도전하세요!!
많은 사람들과 함께 퀴즈를 풀어보세요..
안녕하세요! 전 세상의 모든 지식을 갖고있는 에트라고 합니다.
지식을 얻고 싶다면 언제든지 저를 찾아오세요!
마드리갈 최고의 지혜를 찾습니다.
많은 사람들과 함께 퀴즈를 풀어보세요..
안녕하세요! 전 에트를 도와 퀴즈를 진행하고 있는 통이라고 합니다.
열심히 공부하세요
자신의 아름다움에 자신있으세요?
세상에는 외적인 아름다움과 내적인 아름다움을 갖고 있는 사람이 매우 많습니다.
안녕하세요! 전 세상에서 가장 아름다운 여자로 선발된 미스 베트남 입니다.
아름다움을 가꾸세요
편안하게 모시겠습니다.
원하는 목적지까지 안전하고 신속하게 모셔드립니다.
안녕하세요. 전 길드원 여러분께 빠르고 안전한 이동을 도와드리고 있는 로레인이라고 합니다.
즐거운 여행 되시기를....
길드의 상징 아지트를 가져보세요
누구나 하나 쯤 갖고 싶은 친목의 공간을 갖고 싶어합니다.
안녕하세요! 전 모든 길드에게 아지트를 제공하고 있는 길드하우스 관리인입니다.
아지트를 갖고싶다면 언제든지 저를 찾아오세요!
메리 크리스 마스!
화이트 크리스마스가 될까...
안녕하세요. 전 로미오라고 합니다.
즐거운 크리스마스가 되시길!
메리크리스마스~
크리스마스에는 로맨틱한 기분이 되죠~
안녕하세요. 전 줄리엣이라고 합니다.
즐거운 크리스마스가 되시길!
마드리갈의 유능한 인재를 모집하고 있습니다. 많은 관심부탁드려요.
스승이 되고 싶으시다면 제 부탁을 들어주셔야 합니다.
마드리갈의 스승을 구하는 것이 쉬운일은 아닌 것 같네요.
저는 이시니스라고 합니다.
스승이 되고 싶다면 저를 또 찾아 오세요. 
길드하우스에 오신것을 환영합니다.
길드하우스에 들어오면 편안함이 있지요~
안녕하세요. 전 길드하우스에서 물품을 관리하고 있습니다.
편안한 시간되시기를...
편안하게 모시겠습니다.
원하는 목적지까지 안전하고 신속하게 모셔드립니다.
안녕하세요. 전 길드원 여러분께 빠르고 안전한 이동을 도와드리고 있는 벨로시아이라고 합니다.
즐거운 여행 되시기를....
강력한 무기를 원하시면 저에게 찾아오세요~
강력한 무기를 만드는 연구는 끝이 없는 것 같네요.. 휴..
저는 무기를 보다 더 강력하게 만드는 기술을 자랑하는 제련전문가 레이디안이라고 합니다.
다음에 또 들려주세요~ 더욱 강력한 무기를 만드는 신 기술을 개발할테니까요~
애정이라고 하면 연애에만 해당되는 것이 아니예요. 가족이나 친구, 동료를 생각하는 것도 사랑의 한가지니까 그것도 기억해 둬요.
느껴져..♪ 이 마을에는 애정이 맴돌고 있어♪
내가 소문의 큐피드 신이요♪
아듀
여러분 새해 복 많이 받으세요~
완소뉴비 쿠폰이 있으신가요? 저에게 오세요!
프리프에 쉽게 적응할 수 있도록 지원을 하는 이벤트 중입니다. 다른 이들에게도 추천 부탁해요~
프리프에 쉽게 적응할 수 있도록 지원을 하는 이벤트 중입니다. 다른 이들에게도 추천 부탁해요~
저는 완소뉴비 이벤트의 지원 담당관입니다.\n완소뉴비 쿠폰을 가져오시면 이벤트 상품으로 교환해 드리고 있습니다.
즐거운 시간 보내시길 바랍니다~
좋은 일을 많이 하시는 분께 선물을 드립니다
제가 잃어버린 복주머니를 찾아 주세요~
저는 이블리스의 선한 마음을 이어받은 버블님을 모시는 사제입니다.\n좋은 일을 많이 하시는 분들께 선물을 드리고 있지요
부두부두~
부두교를 믿어라~
부두교를 믿어라~
부두교를 믿어라~
난 부두교의 교주 부두라고 하네~!
부두신을 행복하게 하시오!
이 마을은 언제 와도 애정이 넘치고 있어. 사랑의 형태는 사람마다 다르니 당신도 자기자신만의 사랑을 꼭 발견했으면 좋겠네.
나의 뜨거운 애정을 주겠네
내가 돌아온 큐피트다
아듀~
부두부두~
부두교를 믿어라~
난 부두교 교주 부두라고하네~
부두교를 믿어라~!
불소 축제오신 것을 환영하네~! 난 2009년 투우 축제 우승자라네~!
즐거운 불소 축제가 되시게!
즐거운 불소 축제가 되시게!
즐거운 불소 축제가 되시게!
장담하는데, 내가 만든 무기보다 강한 무기는 카일룬에 없을거네!
이 무기로 말할 것 같으면, 세상에 못 뚫는 방어구가 없을 정도이지. 뭐? 칸랑과 카랑의 방어구도 뚫냐고? 궁금하면 세 개 다 사서 시험해보지 그러나.
무기는 나에게! 방어구나 방패는 옆에 내 동생들을 찾아가게나!
또 찾아 오게나!
이몸이 엘리운의 8대 촌장인 훈투랑이네.
하르모닌 탐험대가 마을에 정착한지 어언 100여 년, 그 동안 우리 엘리운도 참 많이 변했지.
이 마을에 사는 우리는 뮤랑족이라 불리는 종족이라네, 100여 년 전 하르모닌 탐험대의 유입으로 지금은 뮤랑족과 인간, 그리고 그들의 혼혈인 랑인이 함께 살고 있지.
인간은 참 호기심이 많은 존재야.
엘리운 마을은 도움을 필요로하고 있답니다. 누가 도와주실 분 없나요?
저희 종족은 라이칸족을 피해 오래 전 이 엘리운 숲으로 숨어들어와 지금까지 살고 있답니다.
당신은 강해보이는군요. 부디 저희 마을을 도와주시겠어요? 
저는 이 마을의 촌장인 훈투랑의 손녀예요. 저는 항상 마을사람들을 위해 기도하고, 봉사하는 삶을 살고 있답니다.
당신을 위해서 기도할게요.
이봐! 당신 갑옷에 녹이 잔뜩 슨 것 같은데. 이 참에 한번 바꾸는 게 어때?
우리 삼형제는 각자 무기, 방어구, 방패를 맡아 장사를 하고 있어. 마을 사람들은 우릴 칸카쿠 삼형제라 부른다지?
난 엘리운 마을에서 방어구를 판매하고 있는 카랑이라고 한다. 우리 삼형제는 뮤랑족 최초 무기, 방어구, 방패 상인이지.
바짝 긴장하고 다니라고! 언제 몬스터가 나타날지도 모르니.
내 방패는 용의 비늘보다 단단하지. 못 믿겠으면 당신 머리에 시험 해봐도 좋아.
겨울에는 방패를 썰매 삼아 눈 위에서 타고 놀면 끝내준다고! 쉿! 이건 형들에게는 비밀이야.
난 칸카쿠 삼형제 중 막내인 쿠랑이야. 가장 중요한 방패를 맞고 있지. 왜 방패가 가장 중요하냐고? 그런 세세한 것 까진 묻지 말아줄래?
잘가 친구! 다음에 또 오라고!
마법이란 참 대단한 것이지. 자네도 마법의 매력에 빠진 사람 중 한명인가?
내 쌍둥이 형인 하우랑은 엘리멘탈 로드 교관을 맡고 있네. 마법을 다루는 능력은 나보다 뛰어나지만 머리만큼은 내가 더 좋지.
마법엔 관련된 물건은 나에게서 찾게나.
마법은 어디에나 존재한다네.
없는게 없답니다. 마유랑의 잡화점으로 오세요!
레르간투스님은 마을 여자들의 선망의 대상이죠. 나이는 좀 있으시지만, 중후한 미남이라고 할까?
전 잡화상점을 맡고 있는 마유랑이라고 해요. 필요하신 물건이 있으시면 언제든 찾아주세요.
다음에 또 오실거죠?
제 요리 냄새를 맡고 오셨군요. 제가 바로 엘리운 제일가는 요리사랍니다.
뮤랑족도 인간만큼 요리를 잘한다구요. 이 케이크는 레르간투스님께 드릴려고 구운거예요. 맛있어 보이죠?
배고프시면 언제든 아랑을 찾아주세요! 엘리운의 모든 요리는 제가 만든답니다.
배고파지면 저를 떠올리세요!
하늘에서 보는 카일룬은 정말 아름답답니다.
다들 레르간투스님을 선망하지만 전 달라요. 전 쿨한 여자니까요.
저는 엘리운의 스테이션을 담당하고 있는 헤이랑이라고 해요. 비행에 관해선 저에게 물어보세요.
오늘 하늘은 참 맑지 않나요? 비행하기 좋은 날이네요.
당신의 영원한 동반자가 되어 줄 펫을 찾아보세요.
이건 비밀인데요. 레르간투스님이 가끔 저를 힐끗 거리면서 쳐다봐요. 분명 저에게 관심이 있는 걸 거예요.
뮤랑족은 동물과 친밀하지만, 저는 그 중에서도 가장 뛰어난 조련사예요.
드넓은 대륙을 홀로 다닌다는 건 참 외로운 일일거예요.
다른 이들과 결투를 원한다면 아레나 지역을 이용하라 규칙위반은 용서치 앖는다.
이곳은 1차 전직을 완료한 자만이 사용 가능하다. 쓸데 없는 질문은 받지 않겠다.
아레나 관리를 맡고 있는 라르바단이라고 한다.
엘리운에 평화를!
무기를 더욱 강하게 만들고 싶나? 그럼 이 몸을 찾아오게!
내 앞에서 칸카쿠 삼형제 얘기는 꺼내지도 말게! 그들과 나는 원수 지간이나 마찬가지니까.
엘리운에서 제련을 맡고 있는 루탐이라고 하네. 무기만 있다고 강한 게 아니지. 무기란 제련할수록 강해지는 거야.
뒷통수가 근질근질 한데, 칸카쿠 삼형제가 또 내 욕을 하나보구만.
보석은 아름다운 만큼 강력한 힘을 지니고 있죠.
보석만큼 아름다운 것도 없지만, 아름다울수록 얻기 힘들답니다.
전 보석을 추출하고 합성하는 일을 맞고 있어요. 보석 전문가 라이아를 기억하세요~
보석없인 못살아 정말 못살아~
난... 집을... 만든다... 내게 시킬일이 있는가...?
친구들과 수다도 떨고... 파티도 하고... 미니룸은 참 좋은 공간이다.. 나도 초대..하겠다고? 난 부끄러워서 그런데 안간다...
엘리운의 나무는 집을 짓기에 참 좋다.. 말 만하면... 어떤 집이든 지어주겠다.
사람들과 대화하는 건 너무 힘들다.. 빨리 집에가고 싶다..
거기 당신! 아직도 길드원과 서늘한 밖에서 전전긍긍 하고 있나요?
길드에 길드 하우스 하나쯤은 있어야, '아 저 길드 좀 사는가보구나~' 하지 않겠어요?
제 인상이 푸근해보인다고요? 지금 살 쩌보인다는 말을 돌려 한거죠?
길드하우스는 항상 길드원들에게 열려있습니다~
당신 머리 한지 얼마나 된거야? 이 참에 헤어스타일 한번 바꾸라고.
그 머리 말이야. 내가 보고 있기 힘들어서 그런데 나한테 한 번 맡겨보는게 어때?
이래뵈도 이 마을의 뮤랑족들은 모두 내게 와서 털을 깍는다고. 털이랑 머리카락이랑은 다르다고? 거기서 거기지 뭐.
새로운 변신을 시도하고 싶을때는 나를 찾아오라고
피부관리는 필수 아니겠어요~?
남자든 여자든 외모에 대한 욕심은 누구나 있기 마련이죠. 제가 한 칼질하는데... 어때요? 생각 있으신가요?
저처럼 아름다워지고 싶지 않으세요? 이 마을사람들은 모두 저를 동경하죠.
외모에서부터 자신감이 나온단 소리도 있답니다.
능력치가 낮은 피어싱용 카드는 버리지 마시고 모두 저에게 가져오세요~
저희 언니는 메이크업 아티스트를 맞고 있는 휴리라고 해요. 저희 자매 예쁘죠?
카드 마스터 에피라고 해요~ 저는 능력치가 낮은 카드 10장을 한 단계 높은 카드 한 장과 바꿔드리고 있답니다~
다음에 또 오세요~
이 몸은 진귀한 물건만 취급하지! 와서 한 번 구경해 봐! 하핫!
이런 귀한 걸 어디서 구했냐고? 내 정체가 궁금하나? 그건 비밀이네! 와하하하핫!
난 루오보루라고 하네. 길드 대전을 통해 레드칩을 구해오면 내가 가진 진귀한 장비들과 바꿔주지.
다음에 또 보러오라고! 하핫!
난 바람과 같은 화살로  영혼까지 관통시킬 수 있지. 누구도 내 화살촉을 피할 순 없을걸?
강해지길 원해? 네 아둔한 실력으로는 꿈도 못꿀 일이니 일찌감치 포기하는게 좋을거야.
인간, 뭐 때문에 날 찾아왔지? 새로운 힘을 얻고 싶다고? 어중간한 마음으로 온 거라면 일찌감치 접고 돌아가는 게 좋아. 그래도 강해지고 싶어?
내 아버지는 훌륭한 크랙슈터 교관이셨지. 돌아가신 아버지께서 실망하지 않도록 완벽한 교관이 될 거야.
나뭇잎에 부딪히는 바람소리가 참 서늘하군.
와하하핫! 활활 타오르고 있는 내 기가 느껴지나? 이게 바로 포스마스터의 기운이다!
넌 지금 네 스스로 강하다고 생각하겠지만, 천만에 소리! 외적인 힘이 강함의 전부는 아니다!
외적인 힘이 전부는 아니다! 진정한 힘은 바로 내부에 요동치고 있지. 내눈에는 보인다 네 속에 잠들어 있는 무수히 많은 기운들이! 그 기운을 알고싶나?
나는 뮤랑족과 인간 사이에서 태어난 랑인이지. 혼혈이라고 얕보지 알라고! 힘만큼은 카일룬에서 제일이니까!
내적으로 강한 자가 외적으로도 강한 법이다!
자네가 보고 느끼는 모든것이 원소로 이루어진 것이지. 원소를 다룬다는 것은 세상을 다룬다는 소리와 같네.
자연에 녹아있는 원소를 능숙히 다룬다는 것은 신의 능력에 범접했다는 것과 같은 것이네.
자네에게서 범사이 않은 힘이 느껴지는군. 오호, 자네는 모르고 있었나? 자네 안에 잠들어 있는 이 엄청난 힘을? 그 힘이 무엇인지 않고 싶지 않은가?
내 동생 마우랑을 아나? 그는 마을에서 마법상점을 맡고 있지.
숨을 쉬고 살아간다는 것 자체가 자연의 순환적인 섭리이네.
오늘 따라 맡긴 물건이 많군. 잘 체크해 둬야 겠어.
전 뮤랑족과 인간 사이에서 태어난 혼혈인 랑인입니다. 인간의 명석한 두뇌와 뮤랑족의 민첩함을 겸비하고 있죠.
엘리운 마을의 제무와 정보를 담당하고 있는 루이단이라고 합니다.
수고하십시오. 할일이 많아서 배웅은 못해 드리겠군요.
카일룬에는 참 신기한 생물이 많죠?
촌장님의 건망증이 심해져서 걱정이에요. 나이를 드시면서 성격도 까칠해 지시는 것 같고.. 촌장님을 위한 약을 하나 개발해 볼까해요.
당신은 이 마을 사람이 아니로군요? 족장님께 당신 이야기는 얼핏 들었답니다. 그나저나 무슨 일로 저를 찾으셨죠? 
전 90여 년 전 이 마을에 들어온 하르모닌 탐험대의 후손이예요. 그들의 업적을 이어받아 이 카일룬 초원을 조사하는게 제 목표랍니다.
마을 사람들을 위해 연구를 하는 게 제 보람이랍니다.
마을의 수비는 우리 경비대에게 맞기게!
몸이 근질근질 하군! 자네, 나랑 한판 붙어 볼 텐가? 와하핫! 겁먹기는! 농담이네, 농담.
자네가 바로 마을 안에 소문이 자자하던 다른 대륙에서 온 인간이로군.
내 입으로 말하기 그렇지만, 이 몸은 15년 전 라이칸족의 침략으로부터 마을을 지켜낸 인물이지. 하핫!
경비대 일렬 앞으로! 경계태세를 늦추지 마라!
흐으음... 처음 맡는 냄새로군. 자네는 이 마을 사람이 아니로구만?
콜로세움에서 얻을 수 있는 증표들을 가져 오면 이런 것들을 줄 수 있다네!
투사의 증표는 내 옆에 있는 관리인이 주는 임무를 완수하면 구할 수 있다네!
증표를 모아와! 좋은 것들은 직접 콜로세움을 공략해야 얻을 수 있을 거라네!
그렇게 증표를 많이 모아서 뭐 하냐고? 하하하하
증표는 콜로세움에 가면 쉽게 구할 수 잇다네!
우리의 임무는 리시스의 가호로 수많은 영혼들에게 안식과 자비를 베푸는 것입니다.
상대를 쓰러트리는 것만이 강한 힘을 증명하는 것은 아니죠, 가장 강한 힘은 바로 남을 죽이는 것이 아닌 살리는 것이랍니다.
리시스의 따뜻한 바람이 당신에게서 불어오는군요. 
전 하르모닌 탐험대의 후손이랍니다. 제 조상들과 부모님은 평범한 분이셨지만, 전 리시스의 가호로 지금의 자리에 설 수 있었지요.
때로는 힘이 아닌 따뜻한 바램이 상대를 움직일 수도 있는 법이랍니다.
바람과 같은 몸놀림으로 어둠속에 숨어드는 자. 그게 바로 윈드러커이죠.
강해 질수록 세상은 고독한 법.. 어둠에 친숙해지는 법을 배워야 할 겁니다.
당신에게서 저와 같은 냄새가 나는군요...
전 라이칸족에게 부모를 잃고 뮤랑족에게 길러졌지요. 제 겉모습은 인간이지만, 생활습관이나 방식은 뮤랑족을 닮았답니다.
바람속에도 그림자가 있답니다. 그 안에 숨어들 수 있을 때가 바로 당신이 진정한 윈드러커가 된 날이죠.
용기, 책임감, 곧은 마음! 이것이 로드템플러에게 필요한 3요소이지.
최전방에 앞장 서 동료들을 이끄는 용기! 모든 동료들을 대신해서 적에게 맞서는 책임감! 검과 방패에 마음을 걸고 기사다운 싸움을 하겠다는 곧은 마음! 이것이 바로 로드템플러의 3요소이다.
무엇때문에 날 찾아왔지? 
우리가문은 조상대대로 나이트의 길을 걸어왔지. 지금의 내가 있을 수 있었던건, 선대들의 훌륭한 지식과 경험 덕이다.
모든 이의 든든한 방어막이 될 수 있는 태산같은 자가 되어라.
아하핫! 미친 듯 요동치는 이 살육의 바람이 느껴지는가!
당장 상대를 베고 싶다며 아우성치는 내 안에 이 폭풍같은 바람이 느껴지는가?
네 안에도 붉은 바람이 요동치고 있는 것 같군.
우리 가문은 대대로 불같은 성질을 지녔지. 스톰블레이드라는 직업은 참 우리가문에 잘 맞는 것 같단 말이야. 크크크
폭풍같은 칼날로 적진을 파고들어라! 두려움따위는 느낄 새도 없을 것이다!
오호호홋! 정신의 탐구 많이 또다른 세계를 일깨울 수 있지. 네 생각대로 움직이는 세상이 궁금하지 않아?
이 몸의 범접할 수 없는 존재감에 너도 정신을 잃었구나? 
너도 내 팬이 되고싶어 온거니?
내 외모만으로 날 평가하진 말라고. 난 피를 깎는 노력과 고통으로 지금 이자리에 설 수 있었던 거니까. 정말 난 외모도 능력도 너무 완벽한거 같다니까! 오호호홋!
강한 집념만큼 무서운 건 없는거지. 생각만으로 세상을 움직이는 게 불가능 하다 생각해? 
영웅의 증표를 가지고 계시군요! 당신을 기다리고 있었습니다 모험가님~
전 엘리운 마을에서 파견 나온 묘랑이라고 합니다. 당신에게선 영웅의 피가 흐르고 있군요?
저기요~ 거기 지나가는 모험가님~
엘리운이 어디냐고요? 이스티아 캐니언 너머에 위치한 신대륙 카일룬 초원에 있는 마을이죠. 전 그곳 촌장의 두번째 손녀 묘랑이에요.
뮤랑족의 마을 엘리운에서 기다리고 있겠습니다.
부탁이 한 두가지가 아니라 미안하군! 자 골라보라고~
마드리갈을 위해 저를 도와주세요!
안녕하세요. 저는 마드리갈을 수호하는 다크입니다. 저를 도와주시겠습니까?
저는 라데온님을 도와 마드리갈을 수호하는 다크입니다. 라데온님의 가르침을 많이 받았지요.
감사합니다. 더 많은 도움을 주시길 기원할께요.
마드리갈을 위해 저를 도와주세요!
안녕하세요. 저는 마드리갈을 수호하는 라이트입니다. 저를 도와주시겠습니까?
저는 라데온님을 도와 마드리갈을 수호하는 라이트입니다. 라데온님의 가르침을 많이 받았지요.
감사합니다. 더 많은 도움을 주시길 기원할께요.
좀비들은 내 이름만 들어도 벌벌 떨지!
좀비들을 퇴치할 방법을 알려줄까?
이 몸은 예전에 엄청난 좀비 킬러였다네. 로메로에 로짜만 들어도 좀비들이 바들바들 떨지. 와하핫!
조심하게! 
내 눈을 바라봐.... 넌 다시 살아나고.
내 눈을 바라봐... 넌 날수 있고.
나는 닥터 프랑케슈타인! 나를 믿는다면 뭐든 이룰수 있지! 낄낄~
낄낄낄~
세계의 평화를 위해! 좀비는 사라져야 한다!
좀비토큰을 모아오면 내가 근사한 선물을 주지! 좀비 토큰은 어디서 얻냐고? 저기 로메로씨에게 물어봐~
오! 그 전기톱을 보니, 전설의 좀비 킬러님을 만나고 온게 틀림 없구나! 그분은 나의 우상이시지!
조심하라고 친구~!
나는 가위 바위 보의 천재 데미안이라고해~
꼭 한명씩 이렇게 승부를 걸어 온다니까...
언젠가 다시 복수해주지...
가위!바위!보!
안녕하세요. 저는 당신의 가치를 시험하는 ATMA입니다.
당신은 매우 대단한 사람이 될 것 같군요.
정상에서 보길 바래요.
아자!아자!
안녕하세요. 저는 돼지를 사랑하는 찬스에요.
당신은 예쁜 꽃돼지를 갖고 있는 것 같군요.
우리 돼지 이쁜 돼지!
꿀꿀~~꿀꿀~~
내가 부탁할게 좀 많은데, 들어주겠나?
알파벳 카드 교환은 저에게 가져오세요~
안녕하세요. 제가 보기엔 당신은 항상 행운이 따를 것 같네요. 자, 당신이 어떤 카드를 들고 있는지 한 번 볼까요?
저는 알파벳 카드를 교환해주는 Jacklin Pott  이라고 해요.
카드가 더 생기면 또 오세요~
탐험을 계속 해야되는데.. 사막의 바람이 영 도와주질 않는군.
음... 자네에게 부탁할게 좀 많은데, 자네가 좀 골라보게나.
이 몸이 바로 위대한 하르모닌의 후손인 루카스이지. 나도 하르모닌처럼 신대륙을 발견하는 것이 꿈이라네.
하르모닌의 후손이 나만 있는 것은 아니지. 엘리운 마을의 레르간투스도 뮤랑의 피가 섞이긴 했지만 나와같은 하르모닌의 후손이지.
이 모래바람속에 많은 동료를 잃었다네.
호이호이~ 이봐! 여기 좀 보라구~
이 천재 마법사님께서 본의아니게 너에게 많은 부탁을 하는구나? 자 골라봐.
어리다고 얕보지 마라구! 뮤랑이라고 무시했다간 큰 코 다칠걸? 난 세계 최강의 마법사이니까!
보다싶이 난 뮤랑족이야. 나이는 아직 10살밖에 안됐지. 왜 다른 뮤랑족이랑 다르게 이름이 랑으로 끝나지 않냐고? 왜냐, 난 특별하니까!
이 천재 마법사님의 손에 닿으면 해결되지 않는 것이란 없지.
안녕! 안녕! 난 피나노코라구해~ 줄여서 피코라구 불러줘~
우움, 내 부탁이 이렇게 많은데.. 뭐부터 들어줄거야~?
헤헷~ 탐험대 사람 이외의 사람은 처음봐! 되게 신기하게 생겼구나? (도대체 어디가...)
저~기 폼잡고 서있는 루카스가 우리 아빠야. 엄마는 누구냐고? 우리 엄마는 엘리운 마을에 제일가는 과학자인데~ 혹시 알려나 모르겠네?
잘가! 잘가! 필요하면 또 날 찾아와~
남자는 주먹이다! 가위바위보! 
나랑 가위바이보 한판 어때? 자신있다면 쿠폰 5개와 2만페냐를 가져오라고. 흐흐흐.
흐흐흐, 나는 이름만 들어도 다들 무서워 벌벌떠는 세상에서 가장 무서운 NPC 톱돌이라고 하지. 
비겁하게 한템포 늦게 내는 녀석들은 내가 왜 가장 무서운 NPC인지 알게 해주겠다! 
이곳은 죽음의 땅이라 불리는 바하라 사막! 강하지 않으면 살아남지 못한다고!
내가 절대 약해서 부탁하는게 아니야. 부탁할게 여러개니깐 뭐부터 해결할지 선택권을 주지.
쿡, 뭐야 그 약해빠진 몸은. 그 몸으로 이 사막에서 살아남을 수 있겠어? 
난 바람과 같은 몸놀림으로 몬스터를 처치하는 전직 헌터이지. 이 야영지가 무사한 것도 다 내 덕분이라고.
더욱 강해져서 오라고! 하핫!
내가 누구였는지 조차 잊혀지는것 같군...
내 부탁 좀 들어주게.
넌 누구지...? 나와 같은 사막을 헤매는 영혼인가?
난 수십년 전 이 사막을 찾은 탐험대의 선발대원이였지. 지금은 이 사막을 떠도는 영혼이 되었지만 말이야.
사막의 바람 소리가 오늘따라 요란스럽군...
지금 크리스마스 시즌인데도 그런 느낌이 하나도 들지 않네요.
크리스마스 정령들을 좀 모으고 싶은데 누구 도와줄 사람 없나.
휴 크리스마스 정령들이 있다면 신나는 크리스마스를 보낼 수 있을 것 같은데..
마드리갈에 크리스마스 정령이 부족해요. 도와주실래요?
다음에 또 부탁드려요.
황금 눈의 결정을 보신적 있나요~~
제발 도와주세요. 우리 아빠가 녹아서 사라진 것 같아요..
황금 눈의 결정이 있다면, 쓸모 있는 선물로 바꿔 드릴게요~
황금 눈의 결정 너무 이쁘죠~
안녕히가세요..
전장의 가장 앞에서 싸우는 우리는 용맹한 머서너리!
시간은 없고 할 일은 많습니다.
머서너리가 되기 원하십니까? 그럼 우리 머서너리 연맹에 가입하세요.
여자라고 얕보지 마세요. 저는 신입 머서너리들을 훈련시키는 훈련교관이랍니다.
머서너리 연맹은 항상 열려있습니다.
리시스의 가호 아래 모든 이에게 축복이 있기를!
마드리갈의 평화를 위해 힘써주세요.
리시스의 축복이 곧 마드리갈의 평화. 저희 '리시스 찬양 어시스트교'에 가입하시겠어요? 절대 사이비가 아니랍니다!
저는 리시스의 뜻을 세상에 전하는 어시스트 교의 홍보대사이자 훈련교관이랍니다.
가시는 길마다 리시스의 축복이 함께 하기를...
번개같은 몸놀림! 바람같은 속도! 이게 바로 우리 아크로뱃이지!
뭐야 벌써 지친건 아니겠지?
우리 아크로뱃 연맹은 세상에서 가장 재빠르고 민첩한 자들이 모인 곳. 너는 좀 둔해보이지만... 원한다면 받아주지.
뭐얏? 꼬맹이라고? 이몸은 아크로뱃 중에서 가장 빠르고 뛰어난 몸. 작은 고추가 맵다는 거 몰라?
이봐, 이봐. 너 너무 굼뜨잖아?
눈 앞에 보이는 것들이 믿기지 않으시나요? 믿으세요. 이게 바로 마법이랍니다.
해결해야 할 일이 많을 수록. 실력을 늘어가죠.
저희 마법연구소에서 이번에 신입분들을 뽑고 있답니다. 한 번 지원해 보시겠어요?
저는 마법연구소의 훈련교관을 맡고 있는 매직스라고 합니다. 저와 함께 마법에 매력에 빠져보시겠어요? 매~지익스!
꿈과 환상의 나라로~ 호호홋!
물, 불, 바람, 전기, 대지 세계를 이루는 이 원소로 세상을 구원 할 수도 있고 파괴할 수도 있다!
영웅의 길을 멀고도 험난한 것.
매지션의 힘은 끝 없는 연구와, 수련 끝에 얻을 수 있는 것. 이들의 힘은 천재지변을 일으킬 만큼 강하고 위대하다!
마드리갈 직업 훈련소 소속 중사 <링다 에니월>입니다. 여러분들을 매지션으로서 완벽하게 만들어 드리겠습니다. 프리프!
끝 없는 연구와 매진만이 매지션으로서 살 길입니다!
매지션을 지망 하는 모험가 여러분들 환영합니다!
할일이 많지요?
매지션은 과거 선대들의 연구와 노력 끝에 탄생한 환상의 직업! 긍지를 갖으세요!
저는 신입 매지션들을 양성함과 더불어 마드리갈의 원소를 연구하는 마법연구원의 마스터 리아라고합니다.
천지를 흔드는 마법이 마드리갈의 하늘을 눈부시게 수놓을 것입니다.
머서너리를 지망하는 용기있는 자들이여 모두 환영하네!
할일이 많다네.
검과 도끼야 말로 모험가의 용기와 긍지를 보여주는 훌륭한 무기! 검을 들어라! 함성을 높여라!
난 자네같은 모험가들을 머서너리로 양성하는 머서너리 연맹의 마스터 룩스라고 하네!
바위를 가르고, 바람을 꿰뚫는 검날로 모든 적을 섬멸하라!
아크로뱃을 지망하는 어리숙한 모험가들이여 모두 이리로오라!
할일이 좀 많아서 말야. 골라 보라고.
번개는 우리의 분신이며, 바람은 우리의 친구지. 중요한건 스피드라고 스피드!
이 몸은 각자 개성이 유별난 아크로뱃 집단의 우두머리, 아니 마스터인 피레라고 하지.
깃털을 밟고 달릴 정도의 민첩함! 떨어지는 빗방울도 피할 정도의 스피드! 잊지 말라고!
리시스의 용사들분이여! 여러분의 용맹함을 증명할 절호의 기회입니다. 도전하세요. 
용맹함이란.. 무엇이라고 생각하시나요? 그대들의 용맹함을 어떻게 생각하시나요?
그대들의 용맹함을 시험할 수 있도록 하는 콜로세움의 관리자입니다.
그대들의 용맹함 무엇으로 증명할 수 있으신지요? 
잘가세요. 언제든지 용맹함을 증명하고자 할 때 다시 도전하세요.
리시스 서버가 오픈 하였습니다! 에헤라디여~
부탁할게 좀 많은데... 어떻게.. 좀 도와주시겠습니까?
프리프를 탐험 중이신 모험가님들~ 가끔 한번씩 들러서 저랑 놀아주세요~ 몰래 돌 던지고 가시진 말고요. 흑흑.. 아프답니다.
제 입으로 말하기 좀 부끄럽지만.. 제가 바로 프리프 개발팀을 진두지휘 하고 있는 김감독이라고 합지요. 왜.. 왜 그렇게 노려보시는거죠?
재미있는 프리프 하세요~
어 혹시 당신도 지금 사랑을 하고 있지 않나요?
금년도 어떻게든 많은 커플이 탄생될수 있게…
저는 사랑의 정령 엔제입니다. 당신도 좋아하는 사람과 연결되면 좋겠네요.
당신에게 멋있는 사랑이 오도록 기도하겠습니다.
발렌타인 따위를 기다리고 있는 사람들이 있을까?!
세계 커플들은 전부 헤어지면 좋겠어!
난 데비. 이렇게 보여도 꽤 높은 악마라구!
안녕~
나를 도와 줄 사람 어디 없나요?
부탁할 게 있어.
몬스터들이 너무 많아 걱정이야..
얼른 잡고 돌아와!
재료가 너무 부족해!
이봐 자네! 이리와봐 부탁할게 있어!
재료가 너무 부족해!
얼른 구해오게나!
벌써 모으셨나요?
리턴즈 업데이트 기념 주화를 모아주세요~
리턴즈 업데이트 기념 주화를 모아주세요~
리턴즈 업데이트 기념 주화를 모아주세요~
베히모스 무기를 얻고 싶다면 제게 오세요~!
용기있는 자만이 베히모스 무기를 얻을 수 있습니다.
안녕하세요~ 아이바트 10마리만 사냥해 오시면 베히모스 무기를 드리도록 할께요!! 몇개 남지 않았으니까 빨리 가져다 주세요
늦게 오면 동날 수 있으니 빨리오세요~
기부하세요~ 기부하세요~ 기부 하시면 좋은 일이 생길거랍니다.
저에게 기부하시면, 분명 좋은 일이 생길 거예요. 그 기부금이 다 어디로 가냐고요? 그건 비밀이예요~ 홍홍!
저는 기부금을 모으고 있는 천사 엔젤링이라고 해요. 이 마드리갈 대륙 보다 더 높은 하늘에서 내려왔지요~
당신이 가는 길 마다 행운이 가득하실거예요~
속임수는 쓸 생각 하지 마세요
겁쟁이군요?
한가위에 이제 짝맞추기 말고 건전한 가위바위보 하세요. 도전할 준비가 되었다면 언제든지 도전하세요.
겁쟁이군요?
가위바위보 쿠폰을 원한다면 나에게로
벚꽃씨앗을 모아와
벚꽃씨앗으로 할 수 있는 것들이 얼마나 많은데
잘가~
코스튬 의상은 참 예쁘죠? 거기에 고유의 능력치까지 가춰지면 더할나위 없죠~
의상은 이 코스튬이 마음에 드는데, 능력치는 저 코스튬이 마음에 드네~ 어쩌나~ 그럴땐 저를 찾아오세요!
전 코스튬 의상을 합성해주는 의상 전문가 네루파라고 합니다~
잘가요~ 예쁘게 입으세요~
편안하게 모시겠습니다.
원하는 목적지까지 안전하고 신속하게 모셔드립니다.
안녕하세요. 전 길드원 여러분께 빠르고 안전한 이동을 도와드리고 있는 벨리사라고 합니다. 3급 베테랑 텔레포터 벨로시아의 쌍둥이 언니이죠.
즐거운 여행 되시기를....
식물들의 낙원 유프레시아를 도와주세요. 제발요~
유프레시아는 퀸 엔타니스의 보호아래에 있는 식물들의 낙원이랍니다. 그런데 요즘 유프레시아에 심상치 않은 일들이 일어나고 있어요. 좀 도와주세요~
전 유프레시아에서 탈출 한 플라미라고 해요. 
제 친구들을 도와주세요~
으으.. 이대로 내 비공정을 포기할순 없어..!
이를 어쩜 좋단 말인가! 글쎄, 흉폭한 하피들이 내 비공정을 장악해 버렸다네. 누가 좀 도와주지 않겠나?
내 이름은 산프레스, 앞에 보이는 비공정 산프레스 호의 선장이라네. 쌍둥이 형인 산체르코 또한 나와 같은 비공정 선장으로 있지.
산프레스호는 내 목숨과 같네!
흑흑, 어쩜좋아.. 레오님.. 으흑흑...
제가 사모하는 레오님이 이 호수속으로 사라지셨답니다. 어쩜 좋아요.. 으흑흑..
전 라엘라라고 해요. 레오님이 이 호수에서 실종되었단 소문을 듣고 이곳까지 오게 되었답니다.
분명, 분명 호수 속에는 무언가가 있어요...
아이고! 내 비공정! 아이고~!
이를 어쩜 좋단 말인가! 글쎄, 흉폭한 하피들이 내 비공정을 장악해 버렸다네. 누가 좀 도와주지 않겠나?
내 이름은 산체르코, 앞에 보이는 비공정 산체르코 호의 선장이라네. 산프레스호의 선장인 쌍둥이 동생 산프레스도 하피들에게 비공정을 뺏겼다던데.. 우린 왜 이런지 모르겠군.
비열한 하피들 같으니! 반드시 복수할테다!
리오님.. 리오님... 흑흑...
우리 리오님이 이 호수속으로 사라지셨어요.. 흑흑.. 절 좀 도와주세요..
전 라엘라가 아니랍니다. 라엘라의 언니 라일라에요.. 우리 리오님은 레오보다는 좀 더 멋있고, 좀 더 지적이죠.
제가 물은 싫어하는지라.. 흑흑..
으악! 으악! 저리가 이 못생긴 하피들 같으니!
다들 너무해.. 나만 버리고 도망가다니.. 갑판에서 잠시 졸았는데 선원들은 모두 도망가고 하피들만 득시글거리지 뭐예요?
전 이 산프레스호의 선원인 토마스라고 해요. 근데.. 설마 비공정에 선원이 저밖에 없는건 아니죠? 아니라고 해줘요...
절 버리고 가는건 아니죠? 버리고 가면 미워할거예요!
으아악~~!! 살려줘!! 이대로 상어밥이 되긴 싫어어어!!
물 속에서 숨쉴 수 있다는 게 참 신기하지않아? 바로 이곳의 전설의 수중도시 헤르네오스라고. 그 전에 제발 내 주위에 상어들 좀 처치해줘~!
이몸은 레오라고 하지. 마을 제일가는 미남이지만.. 환상의 여인을 찾아 이 호수속에 들어왔어.
상어는 싫어어~~!
으힉! 이 벌거벗은 하피들! 제발 저리 좀 가라고! 
다들 너무해.. 나만 버리고 도망가다니.. 갑판에서 잠시 졸았는데 선원들은 모두 도망가고 하피들만 득시글거리지 뭐예요?
전 이 산체르코호의 선원인 스미스라고 해요. 근데.. 설마 비공정에 선원이 저밖에 없는건 아니죠? 아니라고 해줘요...
제발 저를.. 아니.. 산체르코호를 구해주세요!
여긴 어디야! 으아악! 상어다! 누가 나 좀 살려줘어~!!
분명 그녀는..
이 몸은 마을 제일가는 미남 리오이지. 이 몸의 연인이라면 늘씬한 인어공주 쯤은 되야지 않겠어?
제발 내 주위에 상어 좀 처치해줘~~!
자네! 마드리갈의 구원자가 되어 보지 않겠나?
이블리스의 기운이 되살아나고 있어..
이제 막 모험을 시작한건가?
내가 누구냐고? 그건 차차 알게 될 걸 세. 그보다 자네 영웅이되고 싶지 않나?
마드리갈의 구원을 도울 자여! 나와 함께 하라!
야압~! 얍얍! 귀신들아 덤벼라~!
영웅이 되려면 이 정도 귀신따위는 별 거 아니지!
뭐!? 엄마가?
난 앞으로 세인시티의 영웅이 될 네르코 님이다! 나한테 잘보이는게 좋을껄?
잘가~! 나중에 내가 영웅이되면 꼭 놀러와야돼~ 
기억이 나지 않아 크윽..
뭐지? 내게 하고 싶은 말이라도 있는건가?
누구라고? 방금 뭐라고 했지?
내 이름은 하엘. 갑자기 늘어난 몬스터가 마음에 걸려, 무언가 안좋은 일이 벌어질 것 같은 느낌이 드는군..
무슨 일이 벌어지고 있는 거지?
말썽쟁이 아들 녀석 때문에 하루도 마음 편할 날이 없네 아휴~~ 이 녀석 들어오기만 해봐라!
모험가님께서는 엄마의 마음을 아세요? 
네르코 녀석 오늘은 또 어디서 뭐하고 있는 거지? 하이튼 이 말썽쟁이 아휴.
안녕하세요? 저는 미모의 주부대표 루지나라고 합니다 호호호!
네르코가 없어졌어요! 이 말썽쟁이 때문에 못살겠다니까!
내 머리끈.. 히잉.. 이게 다 오빠 때문이야!
제일 아끼는 머리끈을 잃어버렸어요.. 힝.. 정말 아끼는 머리끈인데 어떻하죠?
저기.. 혹시 제 부탁 좀 들어주실 수 없나요?
저는 네르샤라고 해요. 네르코 오빠의 동생이지만 저는 얌전하다구요.
제 부탁 좀 들어주세요! 가장 아끼는 머리핀을 잃어버렸어요.. 흑흑..
이블리스! 나에게 이런 저주를 걸다니! 아우.. 열받아!
내가 지금은 이렇게 보여도 과거 유명했던 영웅이라고. 함부로 우습게 봤다간 큰 코 다칠껄?
저주를 풀 수 있도록 좀 도와 주지 않을래?
내 이름은 레오도스. 네가 상상도 하지 못할 만큼 뛰어난 영웅이었지. 그렇게 안보인다고? 크윽.. 이블리스의 저주만 풀 수 있다면!!
어서 이 저주가 풀렸으면~~!
이블리스의 잔여물인 몬스터들이 어째서 날이 갈 수록 강력해지고 수가 늘어나는 걸까?
저는 지금 리시스정원에서 어떤 일이 벌어지고 있는지 조사하는 중이랍니다. 
레오난이 보내서 왔다고요?
저는 헨델이라고 해요. 이블리스가 소멸 한 후에도 몬스터가 활개치는 이유를 조사하는 중이랍니다.
이 곳 리시스정원엔 강력한 몬스터가 많으니 특히 조심하셔야 해요~
휴.. 역시 영웅이란 참 바쁜 직업이야.
바쁘다 바빠! 이곳 저곳에서 어려움에 처한 사람들을 돕고 있자니 몸이 열개라도 부족하겠어! 이봐 자네! 뭘 그렇게 멀뚱멀뚱 쳐다보는거야?
영웅들의 환생을 찾는다니 정말인가?
누군가에게 어려움이 생기면 나타나는 내 이름은 조로라고 하지. 역시 난 멋진 영웅인것 같군. 하하하!
자네도 뭔가 보람있는 일을 찾아보라고~!
못된 녀석들! 숲을 파괴하고 있어.. 숲은 모두에게 필요한 존재인 것을!
다콘은 안그래도 황폐한 곳인데 큰일이군.. 계속 이렇게 나무를 파헤쳤다간 황량한 사막이 되고 말거야.
레오난? 무슨 일이죠?
저는 다콘자연사랑 회장직을 맡고 있는 엘라인이라고 합니다.
자연이 건강해야 모두가 공존할 수 있는걸 모르다니 큰일이군..!
호호호! 이곳까지 날 귀찮게 쫓아오는 사람은 없겠지? 하이튼 이쁜건 알아가지고 정말~
난 지금 중요한 연구를 하기 위해 데카네스 던전에서 돌아다니고 있어. 휴.. 정말 그만 귀찮게 하고 비켜줄래?
영웅전쟁의 환생을 찾고 있다고? 정말.. 스토커구나!
내가 바로 과거 사이키퍼 영웅의 환생인 아인헤르라고 해. 호호홋! 아름다움으로 보나 힘으로보나 난 정말 완벽한것 같아~~
바쁘니까 이제 그만 비켜줘! 더 이상 방해하지 말라고~!
마지막 수련.. 이것만 완성하면 되는데..
저리가! 난 지금 정말 집중해야 한단 말이야. 마지막 수련만 완성하면 내가 얻고자 하던 깨달음을 얻을 수 있을 것 같아.
무슨 일로 그가 나를 찾는거지?
슈리, 그게 내 이름이지. 자 이제 그만 비켜줘 방해된다고!
어려운 일이야 내면의 깨달음이란 건..
크킁.. 광석의 냄새가 난다.. 거기! 혹시 이 근처에서 빛나는 광석 못 봤나? 킁..
뭐!? 뭘 달라고!?
킁. 이곳에도 점점 더 많은 인간들이 모습을 보이기 시작하는군..
크릉~ 난 키쿤족 대족장 네빌의 둘째 아들 드리코다. 너의 인간들이 이곳에 무슨일로 오는지 모르겠지만 조심하는게 좋을껄 크킁.
흥! 어서 빨리 돌아가 버려라 미천한 인간이여.. 크릉
경기에 참가 할 준비가 다 되셨나요?
안녕하세요? 전 아레나 입장을 관리하고 있어요. 혹시 지금 경기에 참여해야하는데 아직 못들어가셨나요?
전투에서 이기는 방법이요..? 글쎄요..전 입장 관리인이라.. 잘 모르겠네요..
그럼 행운을 빌어요~~!!
마드리갈 시장에 가실분은 저에게 말하세요~~!!
시장이동관리인 대사라인 수정 금지//시장엔 어떤 물건이 있을지 궁금하죠?
시장이동관리인 대사라인 수정 금지//시장 안에는 진귀한 물건을 파는 상인들로 가득하답니다. 어때요? 당신도 가보고 싶지 않나요?
시장이동관리인 대사라인 수정 금지//저는 사람들을 시장으로 안내해주며 이동을 관리하고있는 샤인이라고 해요.
시장이동관리인 대사라인 수정 금지//다음에 또 오세요~~!
팔고 싶은 물건 있으면 나한테 맡겨라 냥~
거래중개인 대사라인 수정 금지//이상한거 맡기지 마라 !
거래중개인 대사라인 수정 금지//상인은 자고로 물건을 잘 팔아야 하는 거다 냥. 바로 내가 그 분야의 최고지 최고~ 냐앙
거래중개인 대사라인 수정 금지//난 랑팡이라고 한다 냥
거래중개인 대사라인 수정 금지//또 와라~ 냥냥
찾는 물건이 있으신가요? 제가 좋은 물건을 가지고 있는데 구경하고 가세요~!
거래중개인 대사라인 수정 금지//물건이 좋은지 나쁜지는 보고 판단하셔야죠!
거래중개인 대사라인 수정 금지//어떤 물건을 찾고 계신가요? 저한테 물어보세요~
거래중개인 대사라인 수정 금지//포냥이라고해요~
거래중개인 대사라인 수정 금지//필요한게 생기면 또 오세요~
우하하~~! 내 멋진 외모만큼이나 멋진 물건이 한 가득이지! 보고갈텐가!?
거래중개인 대사라인 수정 금지//어때 멋진 물건이지?
거래중개인 대사라인 수정 금지//나와 거래하면 나처럼 멋진 외모를 가질 수 있을꺼야! 어때 솔깃하지?
거래중개인 대사라인 수정 금지//역시 난 제일 가는 미남 상인일꺼야 아참, 내 이름은 레옹이라고해 이름도 멋지지? 하하하!!
거래중개인 대사라인 수정 금지//잘 가라고~
파실 물건 있으세요? 제게 맡기시면 좋은 값에 팔아 드립니다~!
거래중개인 대사라인 수정 금지//부자가 되고 싶나?
거래중개인 대사라인 수정 금지//부자는 부지런한 사람을 말하는 거랍니다. 부지런해야 좋은 물건을 구할 수 있으니까요~
거래중개인 대사라인 수정 금지//저는 여러분의 물건을 대신 거래해주는 탐탐이라고 합니다
거래중개인 대사라인 수정 금지//부자가 되고 싶으시면 다시 절 찾아오세요~
어서오세요~! 이곳은 마드리갈 시장! 상인들의 세계랍니다!
거래중개인 대사라인 수정 금지//사고 파는일이 쉽진 않지요?
거래중개인 대사라인 수정 금지//물건을 사고 파는일은 쉬운일이 아니랍니다. 이곳 시장에는 뛰어난 장사꾼이 많으니 한번 부탁해보세요.
거래중개인 대사라인 수정 금지//제 이름은 랭고라고 합니다.
거래중개인 대사라인 수정 금지//제가 필요하면 다시 찾아 오세요.
줄서세요 줄~! 어지럽단 말이에요!
거래중개인 대사라인 수정 금지//질서정연하게 물건을 맡겨도 충분하거든요!?
거래중개인 대사라인 수정 금지//거래를 대신 하는 일은 정말 어려운 일이랍니다. 신경 쓸일이 너무 많은 탓에 두통이..
거래중개인 대사라인 수정 금지//저는 토토라고 합니다. 너무 많은 물건을 보관하고 있어서 머리가 아플 지경이에요. 
거래중개인 대사라인 수정 금지//안녕히 가세요~~!!
오늘은 유난히 소란스러운 것 같군!
퀘스트대사라인
이곳 시장은 정말 시끄러운 곳이지? 나도 그렇게 생각하고 있다네. 휴.. 정말 머리아픈 곳이야.
내 이름은 세브란스라고하네. 창고관리와 페린판매를 맡고 있지.
잘 가게나~~!!
가방이 꽉 찼나? 내가 맡아줄테니 걱정하지 말게~~!!
퀘스트대사라인
물건을 많이 들고 있어서 가방에 공간이 없다면 나한테 말만하게! 얼마든지 물건을 맡아줄 테니 말이야.
내 이름은 돈조반니라고 한다네. 이름 가지고 놀리지 말게나!
맡길 물건이 있으면 다시오게~~!!
페린이 필요하면 저에게 오세요~!
퀘스트대사라인
페린은 부자의 상징! 당신은 페린이 갖고 싶지 않나요?
저는 페린을 교환해주는 일을 하고 있는 모르돌린이라고 해요.
잘가요~!
거기 자네! 지금 뭐하는 거야!
퀘스트대사라인
이곳에선 사람들이 많다 보니 사고가 끊이질 않더군. 나한테 보이기만 해봐! 가만두지 않겠어!
나는 자르코바! 허튼수작 부렸다가는 가만두지 않을 테니 조심하라고!
조심히 가게!
어서오세요~ 이곳은 상업의 중심 마드리갈 시장이랍니다~
퀘스트대사라인
시장은 많은 사람이모여 물건을 사고파는 장소인 만큼 다양한 물건이 모여있답니다. 흥미롭지 않나요?
안녕하세요? 저는 머니조바라고 합니다.
다음에 또 오세요~
부의 축적! 모든 이의 소망을 이룰 수 있는 곳이 바로 이곳이지!
퀘스트대사라인
사람들은 강한 힘과 많은 부를 원한다지? 당신은 둘 중 어느 걸 선택할까?
내 이름은 기브머니! 많은 부를 얻기 위해 태어난 이름이지.
다음에 또 보자고~~!!
가을에는 나뭇잎 청소하기가 힘들어요 청소좀 도와주세요~ 도와주시면 좋은 아이템으로 교환해 드리죠
누군가 도와주세요~
엇!!! 당신은 혹시 모험자 이신가요?
저는 악세사리 장사꾼 봉보야쥬의 제자인 유카타 장사꾼 티파라고 합니다.
안녕히가세요.
좀비가 다시 나타나서 골치군
나는 좀비 사냥꾼 스네이크닥이라네 좀비 잡이에 도전해 보겠나??
나는 좀비 사냥꾼 스네이크닥이라네 좀비 잡이에 도전해 보겠나??
고맙네 큰도움이 되었어
자네는 충분히 해주었다네
저를 도와주세요
저를 도와주시면 액운이 없어질꺼에요 숭고한 의지를 50개 구해 주실 수 있으신가요?
대박 터지세요~
쿠폰!! 쿠폰을 모아오시면 아이템으로 교환해 드립니다~~!
퀘스트라인
프리프 쿠폰샵은 자신의 직업과 성별에 따라 사용할 수 있는 아이템을 쿠폰으로 교환할 수 있는 곳이랍니다. 참 멋지지 않나요? 하하!
안녕하세요? 저는 프리프 쿠폰을 사랑하는 쿠폰 팡! 이라고 한답니다. 반가워요~~
더 멋진 아이템을 원한다면 쿠폰을 많이 모아오세요~~!
강해지고 싶으신가요? 여기 모험가님의 힘을 향상시킬 버프가 많이 있답니다~
당신의 용맹함을 시험하고 싶으십니까? 그럼 제가 기회를 드리지요.
용기있는 자만이 강력한 무기를 거머쥘 수 있는 법이지.
아아아아 악보 떨어뜨려서 내 음표들이 다 도망갔어!!!!!!!!!!!!!! 나 좀 도와줘!!!!!!!! 
제가 잃어버린 음표를 찾도록 도와주시지 않겠어요?
저는 마드리갈 악단의 수습 음악가 핸델 이라고 합니다.
너 좀 더 모아와야 할 것 같은데…
랄랄랄라! 고마워! 이젠 쇼타임이야!!
아놔 내가 왜 기타를 부셨지… 아마 내가 너무 흥분했나봐… 어이, 거기! 좋은 음악을 듣고 싶으면 새 기타 하나 찾아와 
제가 다시 연주할 수 있도록 기타를 구해주시면 선물을 드릴게요
저는 마드리갈 악단의 수습 음악가 플라미 라고 합니다.
어이구 무슨 학자 나셨군
음~ 프리프 유저와 함께 있으니 음악 소리도 좋군!
어서 오세요~ 블루칩 보상 아이템이 많이 있습니다
잘 오셨습니다. 가지고 계신 블루칩을 주시면 제가 가지고 있는 어메이징하고 언빌리버블하게 좋은 아이템들을 드리도록 하겠습니다.
제 이름은 Schnookum입니다. 만나서 반갑습니다. 가지고 계신 블루칩을 주시면 제가 가지고 있는 어메이징하고 언빌리버블하게 좋은 아이템들을 드리도록 하겠습니다.
또 오세요
베가의 빛을 찾아주세요~
베가의 빛을 찾아 제련을 진행하시면 제련 수치에 따라 좋은 아이템들을 드리도록 하겠습니다.
저는 여름의 신 입니다. 베가의 빛을 찾아 여기까지 왔지요.
안녕히 가세요
제가 좋은 선물을 드려요
메리 크리스마스
저는 겨울이 제일 좋아요
메리 크리스마스
임시
발렌타인데이에 좋은일만 있길 빌어요
매번 고마워요
안녕하세요~ 플라리스 대표미녀 제시카에요
잘부탁드려요~
즐거운 발렌타인데이 되세요
초코렛 만들어줄까요?
안녕하세요? 플라리스를 지키는 나나입니다.
매번 감사합니다
안녕하세요! 세인트모닝에 오신것을 환영합니다.
초코렛좀 드릴까요?
여자들이 저를 너무 귀찮게합니다.
초코렛이 너무 많아서 걱정이야
초코렛 재료를 교환해드려요~
사랑의 꽃다발과 러브 초코릿을 사랑의 증표로 바꿔드려요~
이것을 보기 전까진 당신은 제 이야기를 믿지 않을거예요.. 그리고 아무에게도 이 이야기를 말하지 않을 거라는 걸 알아요..이것을 보기 전까진..
#b#cffff0000새해 복 많이 받으세요~#nc#nb 올해는 좋은 일만 있을거에요~
마드리갈에서 구할 수 있는 코스튬 쿠폰들을 모두 모아오면 제가 만든 한복을 드릴게요. 
저는 마드리갈 악단의 수습 음악가 핸델이라고 합니다.
음~ 프리프 유저들과 함께 있으니 더 즐겁네요~!
누가 나 좀 도와주세요~~!!
올해는 풍년이었으면 좋겠어요~!!
저는 마드리갈자연사랑 회장직을 맡고 있는 엘라인이라고 합니다.
세인시티도 자주 방문 해 주세요~
지역이동
이 곳으로 가기 위해선 좀 더 강해 질 필요가 있다..
무모하다.. 혼자서는 그들을 상대 할 수 없으니 너를 들여보내 줄 수 없다..
자격을 갖추지 못한 자는 들여보내 줄 수 없다..
자격을 아직 갖추지 못하였다.. 오색보석을 가지고 오라..
부족하도다 부족하도다.. 그대들은 아직 이 곳을 도전 하기엔 부족함이 크다..
용기 있는 자들이여 오라.. 그대들의 도전을 기다리고 있다..
준비가 되지 않았다면 이 곳으로 갈 생각을 하지 말라.. 그대들의 생명이 소중하다면….
나를 알려하지 말라.. 나는 존재하지만 존재 하지 않는다..
잘 가시오..
호호호! 이곳까지 날 쫓아오는 사람은 없겠지? 하여튼 이쁜건 알아가지고 정말~
난 지금 오염 된 리시스의 산책길을 재생 할 방법을 연구중이야 귀찮게 하지 말아 줄래?
내가 그 유명한 사이키퍼의 환생인 아인헤르야, 외모도 힘도 모든게 다 난 완벽하지~
바쁘니까 이제 그만 비켜~ 방해 하지 마~!
리시스 여신이 사라진 이후 그 곳은 너무도 황폐해졌고, 오염 된 마스커펫들로 인해 보통의 인간들은 갈 수 없는 곳이 되었지..

앞으로도 번창하기를!
리넨이라고 합니다. 여러분을 축복하러 왔습니다.
12주년 이벤트를 즐기세요~
마드리갈을 축복이 함께 하기를..

